你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。——余秋雨
择一城终老，遇一人白首，挽一帘幽梦，许一世倾城，写一字决别，言一梦长眠，我倾尽一生，囚你无期，择一人深爱，等一人终老，痴一人情深，留一世繁华，断一根琴弦，歌一曲离别，我背弃一切，共度朝夕。——冯骥才
用我三生烟火，换你一世迷离。
答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？——林徽因
向来缘浅，奈何情深。——顾漫
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。——刘向
你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问“是这辈子还是下辈子”——宫崎骏
我明白你会来，所以我等。——沈从文
可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。——安东尼
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。——鹿晗
你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌着的人群，他一定会走过他们，走向你，他一定会怀着满腔的热，和目光里沉甸甸的爱，走到你的身边，抓紧你，他会迫不及待地走到你身边，如果他还年轻，那他一定会像顽劣的孩童霸占着自己的玩具不肯与人分享般地拥抱你 ，如果他已经不再年轻，那他一定会像披荆斩棘归来的猎人，在你身旁燃起篝火，然后拥抱着你疲惫而放心地睡去，他一定会找到你，你要等。——郭敬明
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。——三毛
你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。——梁实秋
我一口盐汽水喷死你。——陈美嘉
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。——郭敬明
“Eyes are raining for her,heart is holding umbrella for her,this is love”。，眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。——泰戈尔
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。——张爱玲
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。——冯唐
陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴。——耀一
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。——丰子恺
纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。——璎珞玉儿
人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。——张爱玲
我会化作人间的风雨陪在你身边。——湫
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。——郭敬明
乍见之欢不如久处不厌
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。——秦观
情不知所起，一往而深。——汤显祖
早知如此绊人心，何如当初莫相识。——李白
因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。——张爱玲
有生之年能遇见你，竟花光我所有运气。——林夕
即使全世界都背叛你，我也会站在你身边背叛全世界。——梵非
十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。——苏轼
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他；怕失掉他。——张小娴
时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。——仙枫红叶
我爱你，没有什么目的，只是爱你。——张爱玲
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。——郭敬明
除非黄土白骨，我守你百岁无忧。——书海沧生
等待，不是为了你能回来，而是找个借口，不离开。——李碧华
如果没法忘记他，就不要忘记好了，真正的忘记，是不需要努力的。——张小娴
得之我幸，失之我命，如此而已。——徐志摩
习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。——郭敬明
一个人，一座城，一生心疼。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。——宫崎骏
我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切--包括你。——张爱玲
一辈子那么长，等你几年算什么。——桩桩
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。——宫崎骏
我喜欢你 认真且怂 从一而终。
死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。——诗经
我若在你心里，情敌三千又如何？
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。——泰戈尔
我对你的爱，就像拖拉机上山，轰轰烈烈……
意见一致，我说了算，意见不一致，她说了算。——曾小贤
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。——纳兰性德
我并没有喜欢哪一种类型的人 ，如果我喜欢你，我喜欢的就只是你。——蔡康永
你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几年。——郭敬明
我不介意等你，只要最后等到的是你，就好。——丁墨
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。——狄更斯
喜欢就会放肆，但爱就是克制。——韩寒
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
我记得你爱我，或许是我记反了。——李宫俊
人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。——沧海遗墨
念念不忘，必有回响。——王家卫
从今以后我只能称呼你为您了，因为，你在我心上。
我是九你是三，除了你还是你。
醉过才知酒浓，爱过才知情重，你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。——胡适
微风轻轻起 我好喜欢你
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。——工藤新一
世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。——张小娴
不要抱怨，抱我。
阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去。——张爱玲
有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。——张小娴
情不知所起，一往而深，念不知所由，覆水难收。——每天发现一点点
我只希望这个世界可以狠小狠小，小到我一转身便可看见你。——阿狸
被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。——拿破仑
谢谢你的微笑 曾经慌乱过我的年华
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。——松崎海
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。——张小娴
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。——张爱玲
有时，爱也是种伤害，残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。——郭敬明
一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可是一旦被嘘寒问暖，它就受不了。——郭敬明
花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头，却上心头。——李清照
我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯。——郭敬明
因为我爱你，所以永远斗不过你。——fresh果果
阿紫问姐夫“她有什么好，我哪里及不上她，你老是想着她，老是忘不了她？”，姐夫平静的答“你样样都好，样样比她强，你只有一个缺点，你不是她。。。。。。。。。。。。。——金庸
记得坚强，记得勇敢，记得微笑，记得自由，记得……我。——言溯
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。——沈从文
和你聊天就像考试，事后想想总是觉没有发挥好。
青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都像你。——木子喵喵
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
你若相邀，此生跟随，你若不离，我定不弃。——东奔西顾
你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里。
我相信我爱你，依然，始终，永远。——安妮宝贝
只许州官放火，不许你离开我。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。——于丹
或许，我们终究会有那么一天：牵着别人的手，遗忘曾经的他。——三毛
当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。——郭敬明
“我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。”
听闻先生治家有方，小女余生愿闻其详。
该笑的时候没有快乐，该哭泣的时候没有眼泪，该相信的时候没有诺言。——沈从文
我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废。——顾漫
近朱者赤，近你者甜。
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。——郭敬明
“既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？”
如果你认识从前的我，那么你就会原谅现在的我。——张爱玲
我假装没有看你，你也假装欣赏风景。——李宫俊
你还没来，我还在等。——顾城
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。——宫崎骏
也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭粘子，红的却是心口上一颗朱砂痣。——张爱玲
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。——张小娴
不爱的爱情，永远不会变坏，所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。——张爱玲
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。
我想你一定很忙。所以。你只看前三个字就好。
“喜欢你是件很麻烦的事。”“但我偏偏喜欢找麻烦。”
我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。——柯南
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。
诺言的诺字和誓言的誓字都是有口无心的。——三毛
走完同一条街，回到两个世界。——王菲
我将句子写给你，打动的却是我自己。——李宫俊
笑着说爱让人疯狂，哭着说爱让人紧张，忘不了那个人就投降。——林俊杰
愿余生有人鲜衣怒马陪你看烈焰繁花。
我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你，也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。——张小娴
醒来觉得甚是爱你。——朱生豪
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。——泰戈尔
天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。——张先
你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。——李宫俊
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。——郭敬明
如果，我知道有一天会这么爱你，我一定对你一见钟情。——顾漫
“你是不是喜欢我？”找出这句话中重复的字。
跟我走吧，不愿意吗？，不愿意的话，那就让我跟你走吧。——北川理惠
年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。——郭敬明
一想到能和你共度余生，我就对余生充满期待。——f君
承君此诺，必守一生。——慕容紫英
我们放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不下一个人。——张小娴
起先的冷淡，将会使以后的恋爱更加热烈； 她要是向你假意生滇， 那不是因为她讨厌你，而是为她希望你更加爱她。——莎士比亚
夜月一帘幽梦，春风十里柔情。——秦观
无事献殷勤 非 非常喜欢你
段位和你，我都想上
不爱是一生的遗憾，爱是一生的磨难。——张爱玲
世间所有的相遇，都是久别重逢。——白落梅
“屏幕前的姑娘 愿你贪吃不胖 愿你懒惰不丑 愿你深情不被辜负”♡ ​​​
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。——郭敬明
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。——郭敬明
爱的最高境界是经得起平淡的流年。——郭敬明
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就！ 而我不愿意将就。——顾漫
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。——匪我思存
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。——王小波
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。——宫崎骏
世人谓我恋长安，其实只恋长安某。——殊同
“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点？”“缺点我”
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。——李清照
最好不相见，如此便可不相恋。最好不相知，如此便可不相思。——仓央嘉措
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。——小雨
我是不喜欢你了，你是早已不喜欢我了的。——张爱玲
流年未亡，夏日已尽，种花的人变成了看花的人，看花的人变成了葬花的人。——郭敬明
你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。——张凯
生不对，死不起。——独木舟
如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了。——江南
你有没有问到什么烧焦的味道？那是我的心在燃烧。
我依然爱你，就是唯一的退路。——王力宏
其实我一直相信 等你出现的时候我就知道是你。——安东尼
谁的寂寞覆我华裳，谁的华裳覆我肩膀。——郭敬明
我喜欢你超过两分钟了，不能撤回了
我爱你，如鲸向海，鸟投林，不可避免，退无可退。——黄碧云
“你能不能闭嘴？”“我没有说话啊”“那为什么我满脑子都是你的声音？”
你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。——张小娴
抱歉不如抱我。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的。——饶雪漫
你微微地笑着，不同我说什么话，而我觉得，为了这个，我已等待得很久了。——泰戈尔
女孩，我十拿九稳，只差你一吻。
“你是心你是肝你是我的四分之三”
我对她说： 您多么可爱！ ，心里却在说： 我多么爱你！——普希金
“我肯定是盐吃多了。”“啊？”“不然怎么总是闲的想你啊~！”
若只是喜欢，何必夸张成爱，若只是多心，何苦虚张成情，若只是微凉，何必虚夸成殇， 若只是微苦，何必虚说成殇，若只是多情，何苦句句是恋，若只是心痛，何必说成心碎，若只是神伤，何必虚说成怨。——张爱玲
于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。——张爱玲
风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。——郭敬明
如果你的选择是地狱尽头，让我陪你一起堕落。——三四
我不相信幸福，我相信你。——风弄
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。
人生时间其实很短暂，不要太累，这一生会有我在默默的关心和祝福你。——鹿晗
我觉得你好像一款游戏。什么游戏？我的世界。
这辈子就跟我在一起吧 不行的话我再等等 还不行的话我再想想别的办法
如果人也有尾巴的话。这么说还真有点难为情呢。因为，和你在一起的时候，我想，我会忍不住摇尾巴。
人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云 世间千年，如我一瞬。——郭敬明
不管你心里藏着什么秘密，我只想告诉你，你守你的秘密，我会好好守着你。——顾西爵
我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了。
你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。——张爱玲
总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响，我错过了很多，我总是一个人难过。——郭敬明
纵我有上万个想见你的理由，但却少了一个再见你的身份。——青慕
情书是我抄的。套路我是学的。但喜欢你我是真心的。
“我有一个人生建议会让你受益一生哦！”“什么人生建议啊。”“这辈子和我在一起。”
愿得一心人，白头不相离。
喜欢一个人，是不会有痛苦的，爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。——张小娴
跟着你，在哪里，做什么，都好。——饶雪漫
曾经相遇，总胜过从未碰头。——桐华
十字路口，我们分着走，你走我的泪，我走你的恨。——叶非夜
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你。——郭敬明
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你。却给不到你想要的陪伴。
身边并不拥挤，你来了就是唯一。
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。每想你一次，天上就掉下一滴水，于是形成了太平洋。——三毛
感情有时候只是一个人的事情，和任何人无关，爱，或者不爱，只能自行了断。——韩寒
若问闲情都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。——贺铸
我的每一支笔都知道你的名字。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。——独木舟
人生没有过错，只有错过。——于睫
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。——朱生豪
爱情，原来是含笑饮毒酒。——安意如
“你喜欢猫还是狗？”
我对你说着什么话才好，好像我所有的话全都说完了，又像是什么话都没说。——徐志摩
不如我们从头来过。——何宝荣
就算星星再亮，我的眼里也只有月亮。——张根硕
我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。——张爱玲
于万千人之中我也能一眼便认出你，因为别人走在路上，你走在我心上
开始的时侯，我们就知道，总会有终结。——张小娴
我试着恨你，却想起你的笑容。——张玉华
宁愿像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，单纯一辈子。——慕容引刀
良人怎奈变凉人，旧城之下念旧人。——灵修王爷
见什么世面，见见你就好啦。
我一直以为山是水的故事，云是风的故事，你是我的故事，可是却不知道，我是不是你的故事。——郭敬明
给我一个理由忘记，那么爱我的你。——A-Lin
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了
你眼瞎吗？撞我心口上了。
“你以后走路能不能看着点啊。”“非要撞在我心上。”
如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧。——柏拉图
你知道墙壁，眼睛，膝盖的英文怎么说么。
我有话想对你说，去掉有话和对说。
获得爱情你可以随便用什么办法，而保持爱情却需要智慧。——张爱玲
你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。
“最最喜欢你，绿子，”，“什么程度？”，“像喜欢春天的熊一样，”，“春天的熊？”绿子再次扬起脸，“什么春天的熊？”，“春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的，它这么对你说到：‘你好，小姐，和我一块打滚玩好么？’接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天，你说棒不棒？”，“太棒了，”，“我就这么喜欢你，——村上春树
你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。
我爱你。原谅我只有。遇见你的勇气。却没有。留住你的本事。——酷酷的滕
我淋过的最大的雨，是那一天你在烈日下的不回头。——张嘉佳
你若爱她，让你的爱像阳光一样包围她，并且给她自由。——泰戈尔
人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。——张爱玲
我爱一个男生你帮我追他吧。好，谁？第一句话第7个字。
我不怕下地狱我怕的是地狱里没有你。——易人北
等待不可怕，可怕的是不知道什么时候是尽头。——顾漫
后来再遇到的人没一个像你。——独木舟
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。——韩寒
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。——郭敬明
在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受，你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。——余秋雨
我这么喜欢吃伊利巧乐兹，只因为那句喜欢你，没道理。
等下可以帮我洗一下东西吗？”“可以啊，洗什么？”“喜欢我。
什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。——郭小四
我喜欢你抄过来两分钟了，不可以撤回了。
我们微笑着说我们停留在时光的原处其实早已被洪流无声地卷走。——郭敬明
你这个美丽可爱的小鸟，你要把我的心衔到什么地方去呢。——夏洛蒂
不悔梦归处，只恨太匆匆。——九夜茴
你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡。
如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走。——王家卫
如果我丢了怎么办？报警就好了，什么？抱紧我就好了。
牵着你的手，无论在哪里，都像是在朝天堂奔跑，夏至未至。——郭敬明
唯有你，深得我意。
我昨天晚上梦到你了，梦里面我很爱你，对于我来说，梦是虚假的，但爱你是真的。
每当我看天的时候我就不喜欢再说话每当我说话的时候我却不敢再看天。——郭敬明
我们太年轻，以致都不知道以后的时光，竟然那么长，长得足够让我忘记你，足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。——郭敬明
这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。——柏拉图
我是心里想了一千遍才鼓起一次勇气的。——柳时镇
分而不离，离而不放，放而不忘。——李宫俊
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。——林徽因
爱你时，觉得地面都在移动。——海明威
我真很花心，喜欢每一天你和每一个你。
正是江南好风景，落花时节又逢君。——杜甫
如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦，如果我能够不爱你，那该多好。——张小娴
把你的名字写在烟上吸进肺里，让你保持在离我心脏最近的地方。
那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。——郭小四
我愿为你背诵每一首情诗，我愿做你的老师，示范着执子之手如何解释。——林夕
我太年轻了，甚至不懂怎么去爱她。
离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我，想念我的时候，不要忘记我也在想念你。——张爱玲
想念有个别名，叫自捅千刀。——李宫俊
你，一会看我，一会看云。我觉得，你看我时很远，你看云时很近。——顾城
我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。
你知道我多喜欢你蛮？我好想把你装进行李箱带回家，守着你。
你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我
我为你翻山越岭 却无心看风景。——林夕
幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情。——七堇年
事无两样，心有别。——辛弃疾
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。——夏洛蒂
我想要很简单，时光还在，你还在。
爱情无药可医，唯有爱得更深。——梭罗
今夜我不关心人类，我只想你。——海子
我抵得住孤单和寂寞，却抵不住你在我身边的沉默。——夏七夕
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
你能不能闭嘴，我没说话啊 那为什么我满脑子都是你的声音
青灯为墙，旖旎为家，以梦为马，不负韶华——海子
你忘记了我，我却怀念你，多么可笑的讽刺。——李宫俊
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。——郭敬明
两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。——张小娴
情不知所起，一往而深，是最美的爱情，恨不知所起，深入骨髓，是最冷的人性，原罪被放大，总有一角照出自己。——东野圭吾
三十晚上的鞭炮再响，都没有我想想你那么想。
情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。——汤显祖
你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。——张小娴
时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊，学会放手，你的幸福需要自己的成全。
南风未起，喜你为疾
你的手用来牵着我就好了。
喜欢一个人是种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。
如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗？
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。——韩寒
那些刻在椅背后的爱情会不会像水泥地上的花朵开出地老天荒的没有风的森林。——于丹
只要你为我流一滴眼泪，我就可以为你活下去。——风弄
思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。——张嘉佳
我怕永不再见，我也怕再次重逢。——李宫俊
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。——拉罗什福科
爱一辈子也好，恨一辈子也好，终究是要让你记我一辈子。——籽月
我妈说等我长大了，就把我嫁给你。
一旦你驯服了什么，就要对她负责，永远的负责。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。——普希金
人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。——张小娴
你知道我的缺点是什么吗？是缺点你。
人一定要受过伤才会沉默专注，无论是心灵或肉体上的创伤，对成长都有益处。——亦舒
一想到余生适合你一起度过的，我就对余生充满了期待。
我需要，最狂的风，和最静的海。——顾城
爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗，对不起。——张爱玲
我永远不会喜欢你这种人的。”“？？？”“我只会爱你。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。——张爱玲
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。——宫崎骏
男人最大的秘密往往告诉红颜知己，不是同性、家人或妻子，当红颜知己成了妻子，她的这部分权力马上被取消了，这叫做有得有失。——张爱玲
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远，我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。——张小娴
我会发着呆然后忘记你，接着紧紧闭上眼，想着那一天会有人代替，让我不再想念你。——周杰伦
忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏，我们永不永不说再见。——张小娴
我的占有欲很强，靠近我就别想离开
这个城市没有草长莺飞的传说，它永远活在现实里面，快速的鼓点，匆忙的身影，麻木的眼神，虚假的笑容，而我正在被同化。——郭敬明
每个生日都有礼物，都有祝福，无论你有多少个愿望，多少个梦想，我的礼物是我的心，陪着你成长！生日快乐！
如果爱，也能千秋万代，再见到你，还要等几次花开。——狐离
你知道这道菜怎么吃最好吃吗？趁热吗？我喂你吃。
你记得也好，最好你忘掉，是啊，你忘掉吧，我记得就好。——独木舟
喜欢一个人，每一次遇见都像久别重逢。
没有什么过不去，只是再也回不去。——纯银耳坠
许多良辰美景，要和你一个一个去耽误。
爱的，不爱的，一直在告别中。——林徽因
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着，不说话，就十分美好。——顾城
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。——顾城
我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。
我在过马路，你人在哪里。——易家扬
如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂，可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。——郭敬明
最初，约着见一面就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。——钱钟书
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。。。。。。
天这么冷，你却这么热情。
这是怎样的幸运能够让我遇见你，遇见了，又能被你捧在手心里呵护疼惜。——小佚
夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。——张爱玲
如果有那么一天，你不再记得，我也不再记得，时光一定会代替我们记得。——独木舟
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春。——马頔
七月，满天星开花了。花铺满了整片原野，一片雪白。如此怒放的季节，你我，我可敬可爱的朋友们，相约在这一片花海中。
寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。——郭敬明
你走你的独木桥，我也走你的独木桥，我们一起走好不好。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手，我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次我爱你。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望，因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。——张小娴
见了他，她变得很低很低，低到尘埃里。但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。——张爱玲
我自倾杯，君且随意，最深情的话莫过于此了。——七堇年
她让我，思而乱，念而痛，应舍，不应追逐。——李宫俊
凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。——沈从文
长大了 总有那么一两次机会 你会为了喜欢的人 跑那么一跑 因为 如果是对的人的话 走路真的来不及。——安东尼
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴，如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别，微笑地去寻找一个不可能出现的你。——塞林格
年轻多好，同呼吸，共命运，爱你和这个世界，么么哒。
我已经喜欢你超过两分钟了，不能撤回了。
长恨人心不如水，等闲平地起波澜。——刘禹锡
你爱我，我会陪你；你不爱我，我给你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
不是我们不合适，而是你们更适合。——韩钰
在你孤独，悲伤的日子，请你悄悄地念一念我的名字，并且说：有人在思念我，在世间我活在一个人的心里。——普希金
爱情是风花雪月的事，失意的人是玩不起的。——张小娴
我很能干但有一件事不会。什么？不会离开你。
走着走着， 就散了， 回忆都淡了； 看着看着， 就累了， 星光也暗了； 听着听着， 就醒了， 开始埋怨了； 回头发现， 你不见了， 突然我乱了。——后人作，非徐志摩作品
你说，蒹葭苍苍，浅画眉妆，后来，长天飞雁，木叶画堂，你说，长阶清婉，并倚幽篁，后来，孤舟冷渡，烟雨微凉，你说，琵琶锦瑟，一梦高唐，后来，空几茶冷，残梦深藏，你说，惠而好我，巴山夜雨当共剪，后来，重门深锁，倚荷凝泪看鸳鸯，你说，月上南楼，花影高墙，后来，萧萧荆楚，白露青霜，你说，挑灯夜读，红袖添香，后来，花开彼岸，枉自彷徨，你说，寒庐煮酒，雪落梅章，后来，君在沧海，我在潇湘，你说，伊人窈窕，寤寐思之费思量，后来，一寸相思，化作十万秋水长。——半夏
我要超级酷，但是如果你和我聊天的话，我可以不酷那么一小会儿。
愿你成为这样的女子：不炫耀，不争吵，做一个博学的女子；不空洞，不浮躁，做一个丰盈的女子；即便生命枯竭，亦在优雅中变老。——亦舒
你要赶快来爱我，等我变成长颈鹿，你就只能够到我的膝盖了。——安东尼
我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。——周云蓬
想摸着你的良心睡觉。
待我长发及腰，少年娶我可好。待你青丝绾正，铺十里红妆可愿。却怕长发及腰，少年倾心他人。待你青丝绾正，笑看君怀她笑颜。——何晓道
我只想带着这与任何人任何事无关的爱情，走去一个人的天荒地老。——独木舟
一个人并不孤单，想念一个人的时候才是真正的孤单。
算命的说我旺夫你要不要验证一下
我最在乎的是，你从头到尾都没有相信我。——拓也
世上有很多东西是可以挽回的，譬如良知，譬如体重，但是不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。——张小娴
某些人的爱情，只是一种当时的情绪，如果对方错将这份情绪当做长远的爱情，是本身的幼稚。——三毛
心理学上说，对一个的好感只有四个月，超过那就是爱了
如果我们都是孩子，就可以留在时光的原地，坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。——郭敬明
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。——于丹
请一定要有自信，你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。——柯少爷
阳光紧紧地拥抱大地，月光在吻着海波，但这些接吻又有何益，要是你不肯吻我。——雪莱
缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的，我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。——张小娴
我教会自己喜欢的人学会如何去爱，只可惜……他爱的那个人不是我。——天籁纸鸢
那些离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。——安妮宝贝
我大概是一只鸟，充满了警觉，不容易停留，所以一直在飞。——安妮宝贝
你再出去晒晒太阳吧，晒得再黑一点，就没人叫你白痴了！——关谷神奇
青春，如同一场盛大而华丽的戏，我们有着不同的假面，扮演着不同的角色，演绎着不同的经历，却有着相同的悲哀。——席慕蓉
老子是个好东西 ，希望你也有一个。
若不是还想回到你身边，我早就对命运妥协了。——长着翅膀的大灰狼
要拥有必先懂失去怎接受。——林夕
我以为开学前见你一面，到学校后就不会想你。
要理想不要幻想，要激情不要矫情。——郭小四
去见你想见的人吧。趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机还没有起飞，趁现在自己的双手还能拥抱彼此，趁我们还有呼吸。
我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑，在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。——塞林格
你在我旁边 只打了个照面 五月的晴天 闪了电。——林夕
遗忘是我们不可更改的宿命所有的一切都像是没有对齐的图纸从前的一切回不到过去就这样慢慢延伸一点一点的错开来也许错开了的东西我们真的应该遗忘了。——郭敬明
一直陪着我吧，无论是什么身份。
我以为我很颓废，今天我才知道，原来我早报废了。——周立波
相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！分手是种勇气！当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮。——柏拉图
我上辈子不知行了多少善，才能在最美的年华里遇见你。
故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。——张嘉佳
我这么努力就是为了配得上你。
愚痴的人，一直想要别人了解他，有智慧的人，却努力的了解自己。——王石
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
“英雄联盟重要还是我重要？”“我敢打英雄联盟不敢打你，你说谁重要？”
我所知道的关于你的事情，就只有天气预报了。——安东尼
从一个城市到另一个城市，只有靠自己努力，学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。——宫崎骏
初见你时你给我你的心，里面是一个春天的早晨，再见你时你给我你的话，说不出的是炽烈的火夏，三次见你你给我你的手，里面藏着个叶落的深秋，最后见你是我做的短梦，梦里有你还有一群冬风。——邵洵美
我一生中最幸运的两件事：一件，是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件，是很久很久以前有一天，我遇见你——顾漫
很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，就在我们念念不忘的日子里．被我们遗忘了．——郭敬明
爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有，只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。
我的意中人是个盖世韩信，有一天他会三段位移，闪现进塔来娶我。 ​​​
只想找一个在我失意时可以承受我的眼泪，在我快乐时，可以让我咬一口的肩膊。——张小娴
“我结婚你来吗” “我劫婚你走吗”
我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。——郭敬明
若我会见到你，事隔经年，我如何和你招呼，以眼泪，以沉默。——拜伦
" 我叫小可爱。长大了叫大可爱。老了叫老可爱。以后死了叫可爱死了 " ​​​
把持不住思念的心跳，让我深切体验牵挂的美妙，送你一件用心织成的温暖外套，用祝福将你笼罩，愿快乐永远在你怀抱，幸福放声欢笑。
这样看你，用所有眼睛和所有距离，就像风住了，风又起。——冯唐
歌声形成的空间，任凭年华来去自由，所以依然保护着的人的容颜不曾改和一场庞大而没有落幕的恨。——郭敬明
你站的方向连风吹过来都是暖的
爱是一种需要不断被人证明的虚妄，就像烟花需要被点燃才能看到辉煌一样。——安意如
我要在你身上做，春天对樱桃树做的事。——聂鲁达
谁的感伤沧桑了时光的心？谁的眼泪湿了岁月的脸？——乐小米
说好永远的，不知怎么就散了，最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的，然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的，经得起风雨，却经不起平凡。。。。。。——张爱玲
凌晨四点钟看到海棠花未眠。——川端康成
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞，他们说你的笑容，又漂亮又落拓。——郭敬明
记忆想腐烂的叶子，那些清新那些嫩绿早已埋葬在时间刻度的前段，惟有铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。——郭敬明
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们 从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。——村上春树
“你知道我最珍惜什么吗？就是这句话的第一个字。”
爱情从希望开始，也由绝望结束，死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。——张小娴
假如你记不住你为了爱情而做出来的一件最傻的是，你就不算真正恋爱过；假如你不曾絮絮地讲你恋人的好处，使听的人不耐烦，你就不算真正恋爱过。——罗兰
离睡着还差一万九千七百八十次想你。
当我们根据爱的主要效果来判断爱时，它更像是恨而不是爱。——拉罗什福科
只有自己跟自己过得太久了人才会渴望爱情，也才有资格获得爱情。
我的世界只有你懂。
明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺，恋爱旳一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。——张小娴
恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了，首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。——柏拉图
也许，等待一切归迹于无声的时候，才能让你真正听到那句，我爱你，不管之前的喧嚣怎样怕过我们的伤口，但剩余的每一天，都会在每一个爱你的日子里。——安东尼
当你用烦恼心来面对事物时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可恨。——王石
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？” —— 张爱玲《 爱》——全文
江湖太远了，我不去了，我只想留在你身边，给你做饭，陪你睡觉。
心心念念全是你的脸。
我喜欢你，没有任何附加条件，我喜欢你，就是如此简单。
世界像个巨大的夹娃娃机 你在里面坐着像个无助的小傻逼 别着急 我这就投币来救你。
月色与雪色之间，你是第三种绝色。——余光中
我很喜欢你哦，恩，我也是。——绿川幸
世界就像一个大型的夹娃娃机。我隔着玻璃窗，只想要你。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
如果我听话，匍匐在你身上，疲倦，并且清淡，你是否会给我，我所想要的一切。——安妮宝贝
不想你惊艳我年少时光，只愿你温暖我今后岁月
你要明白这世界上的一切都是交易，感情也不例外。——江南
江南
上高中时常爱戴着耳机听歌，舍友对班长开玩笑说那是助听器，班长也真的信了。此后，每次她想骂我，就会让我摘下助听器，在耳边骂我蠢，而我忍着笑不出声。一次，她说，“助听器摘下来，我要骂人了。”我老老实实地摘下来。“我喜欢你。”
在爱情的世界里，总有一些近乎荒谬的事情发生，当一个人以为可以还清悔疚，无愧地生活的时候，偏偏已到了结局，如此不堪的不只是爱情，而是人生。——张小娴
记得有人说过，人生是童话，是故事，甚至是历险，是噩梦……而我现在觉得，我们的生命，不过是则寓言，一则关于爱的寓言。——王学兵
情起缘灭随风去，叶落纷飞独自殇。镜花水月梦一场，徒留月下伤孤悲。
真想为你好好活着，但我疲惫已极，在我生命终结前，你没有抵达，只为看你最后一眼，我才飘落在这里。——余秋雨
追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望，经过了沮丧和失望，我们才学会珍惜，你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。——张小娴
既不回头，何必不忘？既然无缘，何须誓言？今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路……——赵灵儿
爱情可以很简单，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一样，爱情可以很复杂，我很想和你在一起，你想的也跟我一样；可我们就是不能在一起。——张小娴
你笑起来真像好天气。——简媜
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
爱情和火焰一样，没有不断的运动就不能继续存在，一旦它停止希望和害怕，它的生命也就停止了。——拉罗什福科
我喜欢你，笨拙而热烈，一无所有却又倾尽所有。
我的眼中容不下一粒沙却有整个你。
我住长江头，君住长江尾；日日思君不见君，共饮长江水，此水几时休？此恨何时已？只愿君心似我心，定不负相思意。——李之仪
别当混世大魔王了 做我的小公举吧
“昨天我不开心就把你的LOL卸载了” “为什么不开心？”
想找个保鲜盒，把你给我的那些感动都装起来，当我不那么喜欢你的时候，就拿出来回味一下。——安东尼
简单安静的生活其实不幸福，所以我只拥抱刹那，绵延持久的感觉根本不快乐，所以我只信仰瞬间。——柏拉图
滴自己的汗，吃自己的饭，自己的事情自己干，靠人靠天靠祖上，不算是好汉。——陶行知
记忆像是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中，一滴一滴，流淌干净。——郭敬明
风空空洞洞地吹过，一年又这么过去，而来年，还要这么过去，我不知道是安稳的背后隐藏着沮丧，还是沮丧里终归有安稳，只是我们，无法找到。——郭敬明
“我可以亲你吗？”“不要脸”“那亲嘴好了”
你的人生就是你的，你感觉到风时，风才在吹；你把宇宙放在你的心里，宇宙才存在，其他的别人替你决定的、别人替你相信的、别人替你承认的，你也许要背负，但时候到了，你也可以放下。——蔡康永
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
世界再大，远方再远，江河再辽阔，我唯一想握住的却是你的手。
总有一份遇见，唯美了整个曾经。——最爱的老婆
我们害怕岁月，却不知道活着是多么的可喜，我们认为生存已经没意思，许多人却正在生死之间挣扎，甚么时候，我们才肯为自己拥有的一切满怀感激。——张小娴
要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
月亮照耀青窗，窗里窗外皆有青色的光。不管远方如何声讨你是背信的人，月光下总有一扇青窗，坚持说你是唯一被等待的人。——简媜
“最美的字母是什么”“H啊”“为什么呢”“它把两条永远不会相交的线连在了一起”･ิϖ･ิっ
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。。。。。
得不到的并不是最好的，你已经得到，天长日久，他一直守候在你身边，你却依然渴望他，那才是最好的。——张小娴
男也好，女也好，我只知道我中意你。——《金枝玉叶》
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好……
山河拱手，为君一笑。
就算你壮阔胸膛 不敌天气 两鬓斑白 都可认得你。——林夕
“别再遇到像我这样的人了”“？”“有我一个在你身边就够了”
有些歌是唱给别人听的，而约定是唱给我们自己听的。——张艺兴
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。。。
像我这么好的女生，以后也不知道便宜了谁。
我爱你的心是直到世界末日也不变
“我想喝个稀泥烂醉之后再打个电话给你告诉你，我很想你。 结果，你没有接电话 ，酒白喝了。。”
路过全世界，只为走向你
愿你早日学会逢场作戏，愿你早点习惯物是人非，毕竟不是每一个人都和天真的你一样容易动真情。——许灵子
每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。
[ 庆幸你来自远方不清楚我的过往。]
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
我喜欢你，是那种一想到你的名字，心里动辄海啸山鸣的喜欢。
我想对你好，你从来不知道——林俊杰
半夏彼岸，似水流年。
你是我不能爱的深爱。你是我触手可及的遥不可及。
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈，但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。——几米
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。——三毛
奇迹就留给别人吧，我有你了
“问你个问题，老爸老妈老姐老哥老公哪个和你没有血缘关系？”“老公啊”“诶~老婆真聪明~”
答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？——林徽因
人只有在失去的时候，才真真懂得拥有的价值。我不想你有价值，更不想失去你。
死了心的人只会有两种状态。不是忙，就是忘。
跟你说个悲伤的故事：听说我喜欢你。
纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。——璎珞玉儿
穷尽半生荒唐，只为余生有你。
我向来桀骜不驯 却为你车仰马翻
该有多幸运啊，才能在今生与你相遇。
我仿佛从不懂什么是爱，直到，我遇见你。
情不知所起，一往而深。——汤显祖
人要是疯癫惯了，一本正经起来也像个神经病。
三条直线围城，你逃不出我的墙。——厉爵风
刚刚好，看见你幸福的样子，于是幸福着你的幸福。——村上春树
我还是很喜欢你，像贪污的市委书记，判了无期
生死挈阔，与子成说。
也许你并不是为我而生，可我却有幸与你相伴。愿我在有生之年，年年为你点燃生日的烛焰。
我明白你会来，所以我等。——沈从文
你的笑抵过了风霜是我见过最美的太阳
我知道你睡的很晚。我每天发给你的晚安。我也不会很快就入眠。你隔着半个时辰甚至更长时间。我也能立马看见。我确信，也向你保证无数遍。我一定比往常睡的都心安。你在我梦里也比任何时候都好看。你真好，晚安。
世界再大也终究只有一个你，风雨再大，只要有你陪我同行。
用我三生烟火，换你一世迷离。——蒲松龄
念念不忘，必有回响。——王家卫
熬夜的瘾和遥远的你
我希望睡前最后看到的是你。
你要是再丑点 我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步对着星星谈谈人生和理想 可是你那么好看 我就只想和你做爱
爱与时光，终年不遇。
你在你的玫瑰花身上耗费的时间使得你的玫瑰花变得如此重要。——圣埃克絮佩里
入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。——李白
我想你的时候最缠绵，无论我们相距多远，前面的路有多坎坷，只想说：你是我今生最大的幸福。祝你生日快乐。
最怕自己一生碌碌无为， 还安慰自己平凡可贵。
这样的等待，不是为了你可以回来，只是想找个借口不离开。——本兮
请你当我手心里的宝。
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。——《蝶恋花》
平生不会相思，才会相思，便害相思。——徐再思
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。——郭敬明
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
人不应该听花说些什么，只要欣赏她们，闻闻花就够了。——小王子
重叠泪痕缄锦字，人生只有情难死。——文廷式
相思相见知何日，此时此夜难为情。——《秋风词》
但愿人长久，千里共婵娟。——苏轼
深知身在情长在，怅望江头江水声。——李商隐
执子之手，与子偕老。——《击鼓》
面朝大海，春暖花开。——海子
同声自相应，同心自相知。——傅玄
我就这样一面看水一面想你。——沈从文
一生一世一双人，半醉半醒半浮生。——纳兰性德
不知道是我忘了关水龙头，还是房子越来越有感情。我一直以为它是最坚强的，没想到它哭得最厉害。一个人哭，你只需要给他一包纸巾，可是一个房子哭，你可要做多很多功夫。——《重庆森林》
愿你的情话有主，愿你的深情有归宿。晚安，祝你做个好梦。
你是我一时的冲动，也是我良久的喜欢。
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。——波娃
I love you more than a word.对你何止一句中意。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想，身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。——汪国真
夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声：我想你，不知道，你是否听得到。——徐志摩
我还是很喜欢你，像智障多年不思进取
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
愿你好梦，梦里有我。若我好梦，梦必有你。
老师曾经说千岛寒流遇到日本暖流时 会温暖整个海域 我突然想到了你 后来那是我唯一记住的地理题
当你抚平你的忧伤的时候，你就会是我永远的朋友，你要跟我一起笑。
我们说好不分离。要一直一直在一起。就算与时间为敌。就算与全世界背离。风吹亮雪花。吹白我们的头发。当初说一起闯天下。你们还记得吗。——郁可唯
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人，
情话伤人，故事醉人。
你应该被抱紧。有风我来顶。——陈小春
你的过去我不愿过问，那是你的事情。你的未来我希望参与，这是我的荣幸。——华生
人间不值得，但你值得。
未来若有你相伴，我无所不能。
“你喜欢的是谁？”
也许是我的幼稚刺伤了你的心！别再用痛苦的过去折磨自己！我并无害你之心！
一想到能和你共度余生，我就对余生充满期待。——f君
我还是很喜欢你，像臣民等王朝复辟，遥遥无期。
你情深似海，却不肯为我而蓝。
在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。——沈从文
我在太阳下等你，陪你一起看夕阳。
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。——朱生豪
就好像舔了一口的糖掉到了地上，出门玩却发现下雨了，花很长时间下载好的电影被说数据损坏需要重新下载，手机提示新消息却发现是应用软件更新，我怀着满满的期待却掉进漫无天日的绝望，这就是你给我的感觉。
用一千年的时间去爱你，再用一万年的时间去忘记。
不是去到南方就能躲掉风霜 没带走她到哪都是流浪
你对我说要照顾我一辈子，但你失信了，不过没关系，我会等你，生生世世去等，等你来履行你的承诺。在我的心里留有你的一滴眼泪，你何时回来把它擦干。
多幸运。在最美的年纪。遇见你。没有遗憾和可惜。抱紧你。用尽全部力气。不让幸福逃离。多幸运。爱你这件事情。成为我。今生最对的决定。我相信。你就是那唯一。愿陪你到底。——韩安旭
我们相识，相知，相约，相恋。让我紧握你的双手，轻吻你的双目。我要用网兜住你的芳心。
是我错了，我不想失去你，不想失去一个最爱我的人，和一个我最爱的人！请原谅我！
即使明知离开你我的笑会更加美丽，依然不忍带爱远离，只因你的全部即使是忧郁都已成为心底最深的烙印，此生再也无法与你分离。
从现在开始，你要好好保重身体，虽然现在你还不是我的，但你的未来是我的。别忘了我们的约定：和我一起变老！
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
翻到笔记本上有一句： 去追随那些能使你安宁的东西。 我想来想去 发现不过只是想要见一见你
只要你愿意，当你失落失意的时候；最需要一个肩膊的时候；告诉我，我会立即出现。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。——朱生豪
我希望有个如你一般的人。如山间清爽的风。如古城温暖的光。从清晨到夜晚。由山野到书房。只要最后是你。就好。——张嘉佳
你知道你曾经让人被爱并且经过，毕竟是有着怯怯但能给的沉默。在所有不被想起的快乐里，我最喜欢你。——张悬
我会带着不倦的温柔体贴，在你身边走动，尽管你不会对我报之以微笑；我会永不厌腻的盯着你的眼睛，尽管那双眼睛已不再射出一缕确认我的光芒。
你若不离，我亦不弃。
我爱你：爱到天荒地老！爱到海枯石烂！爱到黄河泛滥！
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。——白居易
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。。。。。
如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？
闺蜜你记住：他若折断你的翅膀，我必亲手毁了他的天堂，有我在没人敢伤害你。
我曾梦见一场旅行 最美的不是朝阳 不是落日 不是海风呼啸 不是巴山夜雨 而是终途有你
日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。——林米
我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。
“我爱我自己 但是我想让你做我的情敌”
花开了，我便画花。花谢了，我便画我自己。你来了，我当然画你。你走了，我便画一画回忆。——电线
你的理科，我教，你的作业，我写，你的爱情，我来。
你说本善良，只缘事伤人，真想六根清，但恨无情人，欲把山河动，只叫世人醒。
天在下雨，我在想你
繁星落城，漫若浮光。
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。——朱生豪
我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终会抵达！——饶雪漫
说不出的话叫心事 留不住的人叫故事。
只有你在我身边的日子里，我才不会回头去想过去
我的底线可以为了你一退再退。
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
“我结婚你一定要来啊~！”
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
我喜欢紧紧抱住你的那一刻感觉就像得到了全世界。
别追公交车了，追我吧。我走得很慢而且很可爱。
如果你觉得不开心的话，你就尽情的欺负我好了，反正我很喜欢你。
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
忘不了，您在三尺讲台辛勤耕耘的身影；忘不了，您在课堂上孜孜不倦的叮咛；忘不了，您在教室里神采飞扬的激情。教师节到了，祝您节日快乐！
有些爱 不得不 各安天涯
请你好好被爱，梦里花会开。——烟罗
该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。
粒子从宇宙诞生之初就存在世上 是它造就了我们 我常想那些原子 用140亿年穿越时间和空间来创造我们 好让我们能相遇 完整对方——Leonard
情感
学霸：你以为我每天闲得慌一下课从第三组跑来第一组干什么，还不是你笨又不会请教别人，我就只能主动过来教你了。
喜欢你，呼吸多久，就多久。——Uncle Dove
如果爱情是需要不顾一切的去付出，那么很显然，对方并不会太在乎你的感受。因为一个在乎你的人，是不舍得你受到任何伤害的。所以说，当你为爱情而牺牲越多时，对方爱你就爱的越少。一味的去爱人，当然是很累的。而真正被爱的感觉，其实就是受宠。
我现在一喝酒就脸红 没有人把酒拿走换成饮料我讨厌热闹也不喜欢孤独 我总是熬夜会一个人听着歌 想着自己做过的事没有一个爱我到心里的人我没有面包 也没有清酒 有的只是一腔孤勇如果哪天我撑不住了眼睛红红的站在你面前不说话你也什么都别问 你可不可以带我走 去哪里都好
我不会在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
你还没来，我还在等。——顾城
尊敬的初三乘客。您好。您所乘坐的永不返程号列车。即将到达终点站。请您整理好您所携带的物品。以免遗落。下车前。请记得回头再看一眼。在心里刻下每一个人的脸庞。下车的时候。记得不要掉眼泪。要微笑。记忆里都是互相最美好的模样。给列车上您所认识的每一个人一个拥抱。和他们说句谢谢。不论你们的关系如何。不管怎样。他/她都曾经陪你。从那年的落叶飘舞。走到如今的绿意葱茏。再走到盛夏骄阳一季流火。希望各位乘客珍惜并享受所剩无几的。
衡量爱的深度，不是因为失去他有多痛苦，没有他的日子有多恐怖。而是为了使对方幸福，我宁愿承受失去的孤独。
上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。——汉乐府
我学会了深夜把手机关机。然后塞到枕头下面，沉沉睡去。
你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。
Will you still love me when I'm no longer young and beautiful,当我青春不再，容颜已老，你是否还会爱我，Will you still love me when I got nothing but my aching soul,当我一无所有，只留悲伤，你是否还会爱我。——Lana Del Rey
因为一生太短，所以许你三生羁绊。
我准备你热泪如雨，只不过希望它落在我的胸膛！
我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。 —— 龙应台《 目送》——全文
你若安好便是晴天。——《林徽因传》
未来很长，我希望你走远的同时我还在你身边！
与你在一起的日子才叫时光，否则只是时钟无意义的游摆。
睡不着就给我打电话吧 难过了喊我一起出去陪你疯吧 伤心了找我诉苦吧 害怕了没事我在呢 被抛弃嫌弃了想一想有个人一直在你身后陪着你呢
朋友问我“有喜欢的人吗？”，本能的回答道“没有啦，”，但是脑海中却浮现出你的面容。——北川理惠
我把祝福，写满在天上那晚新月，月光流泻，照耀在你的身边，霎时间，健康伴随着你，好运笼罩着你，快乐包围着你，幸福一辈子都跟着你。愿你开心每天。
最美莫过于未来有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒来有你。
你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。——顾城
干的爽时突然停下来，在你耳边低沉沙哑的说：“我们现在离的那么近，但我还是想你想的快疯了。”
“我猜你是不是很缺乏安全感啊？”“嗯嗯是有点”“你好，我叫安全感～”
梦醒繁华，一城荒芜
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。——辛弃疾
我喜欢你，你不喜欢我的话，请把这四个字还给我
从前初识这世间，万般流连，看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。如今走过这世间，万般流连，翻过岁月不同侧脸，措不及防闯入你的笑颜。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。——郭小四
好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。——仓央嘉措
但愿锁住黄河，但愿锁住长江，你就在我身旁！但愿没有离别，但愿没有思量，但愿点亮满天星光，和你一起到地老天荒！
多吃点，吃胖了我喜欢的地方就又多一点了
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
有一种安排叫做缘，冥冥之中，自有天意。有一张网叫做情，情网恢恢，疏而不漏。有一种爱叫思念，四处弥漫，牵牵绊绊。
第一不可忘国忧，第二不可负卿卿。
我们是同类，所以相惜，可是我们忘记了，同类往往也相残。因为了解对方如同了解自己，所以当摧枯拉朽的那一天到来时，同类总能找到对方身上最隐蔽的软肋，然后，执刀狠狠的捅下去。——独木舟
从不刻意望向你。却满目余光都是你。
我愿倾己一生，护你一世周全。用尽所有柔情，许你亘古温柔。历经波折，哪怕只博君一笑。旁人唏嘘也好又怎敌过你深深的一次回眸。君悦我心足矣。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
幸得识卿桃花雨，从此阡陌皆暖春。
厮守海角，非你不娶！
提起你的名字，我的心里就泛起阵阵涟漪。
倚红砖扶旧墙 玫瑰长裙花满巷
半夏时光，半支离歌。
我喜欢你，像花开满十里桃林。我喜欢你，像沾染罂粟会上瘾。我喜欢你，三生三世痴情与你。
每一个嘴上说不想谈恋爱的人 心里都装着一个深爱的人
爱你的感觉，最美好。
我知道有一天我会忘记你 我没有期盼我没有悲伤 我只是知道了而已。——安东尼
即使你只是我生命拼图的一小块，但是没有你，我的生命便不会完整。
你在想谁想到睡不着。——林夕
找个风大去见你，把我吹进你怀里
如果你冷，我将你拥入怀中；如果你恨，我替你擦去泪痕。。。。。 如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会默默地承受。。。。
要有多坚强，敢念念不忘。
一人一心，白首不离。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
白茶清欢无别事，我在等风，也等你。
你若粗茶淡饭，与我共苦同甘，我便披诚露胆，陪你海枯石烂。你若齐眉举案，给我嘘寒问暖，我便重惜轻怜，护你一世长安。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
总想把世界上最好的都给你，却发现世界最好的就是你。
你的眼睛真好看 里面有 冬夏 晴雨 山川 花草 鸟兽 但还是我的眼睛更好看 因为里面有你——网络
网络
*“知道吗 其实很多零食在刚被生产出来的时候 本不知道自己该是什么味道。他们慢慢的试啊 找啊 冰棒化成了糖水儿 饼干饿成了薯片直到有一天乐事找到了黄瓜 百醇找到了抹茶 小浣熊找到了香辣蟹 奇多找到了日式牛排。而我在它们堆儿里面 找到了胖乎乎的你。”
曾经认为如果不认识你就不会这么多的痛苦，但是现在我知道如果没有这个如果我失去的将是我的所有，因为我爱你。
在亿万人海相遇，有同样默契，是多么不容易。——韩安旭
快乐是缓慢的时光，闭着眼感受你轻柔的呼吸，努力的把甜蜜牢记；幸福是缓慢的时光，静下心给你默默的怜惜，勇敢的把一生牵系！老公，生日快乐！
愿你迷路一生，还是走到我身旁。
后来也就不说话了。只是越发喜欢把事情放在心里慢慢发酵。想着总会熬过去的。所有偏执的鲁莽都成了独家武器。再热烈的人情与世事都难以感动了。
我希望买的鞋子是你渴望的颜色。我希望拨通电话时你恰好在想我。我希望说早安你也刚起床。我希望写的书是你欣赏的故事。我希望关灯的刹那你正泛起困意。我希望买的水果你永远觉得是甜的。我希望点的歌都是你喜欢唱的。我希望我希望的是你希望的。——张嘉佳
我是一个无情的人。但，却对你多情了。
我想。在未来的某年里会有这么一天。你会挽着我的手敬所有来宾的酒。
每一杯普通的水 和喜欢的人在一起就会变成雪碧 他的胳膊轻轻和你碰到 你心里的气泡就滋儿的一下冲到嗓子 甜呀 还亮晶晶的 好像刚喝下了整个银河
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
你走在天际，看繁花满地。
该从何说起呢，我仔细得回忆，细心的拼凑这一块一块的碎片，我总以为自己能记得刻骨铭心，可到头来，才发现已经遗失得所剩无几，畴昔种种，皆成灰烬。——独木舟
愿你的生日充满无穷的快乐，愿你今天的回忆温馨，愿你所有的梦想甜美，愿你这一年称心如意！
别做大魔王，也别上战场。别做痴情种，没有好下场。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
“快看我的眼睛。”“怎么了，没什么东西啊。”“胡说，里面明明有我喜欢的人。”
愿找你诉苦的人是信任你的人 愿听你诉苦的人是在意你的人
你可知我百年的孤寂只为你一人守候 千夜的恋歌只为你一人而唱
我的心为你而跳，我的脚陪你走天涯海角，我的手拉着你幸福的走，我的眼看着你美丽永不回头，爱上了你，我很开心，愿意陪着你这样慢慢到老！
当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了。——村上春树
你明明不近视的呀，为什么看不出来我喜欢你呢
不如我们从头来过。——何宝荣
我知道是我的错，又令你生气了，但是你也不要把我判了死刑！我要上诉！我要伸冤！我要打电话！给你！
并非心无所恋，只是怯不敢念，一声“晚安”都要绕好大一圈，任凭世界暗夜谁的容颜，那月雾星辰从不疲倦。
灯笼易灭，恩宠难寻。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光。永远照亮我的人生。
能不能把我们的革命友谊再升华一下。
在每一个有你相伴的夜，不再过于寂寥冷清。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
我爱你啊，很感谢很怀念有你的夏天
我爱你，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你，不骂你，我用感情折磨你。——璟年
你的血型是方型的吗？要不为什么你长的这么正。
我不要短暂的温存， 只要你一世的陪伴。
你使得我的生活有情有爱，还有泪。
不论天涯海角，只要你需要我的时候 我就会'飞'回你的身边
思君令人老，岁月忽已晚。
是 我很笨 只对你笨 莫名其妙想要对你好而已 没有理由的不想看你孤单又伤心而已
我满腔哽咽跟你说旧日种种多可笑我以为你会感动
最动人的情话是：我有一条祖传的染色体想送你。
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
我说，在看不到你的时候，就是我最寂寞的时候。
盛世十里，不如你。我愿用盛世繁华，换你一生安康。
你是一束光，带给我暖与爱。
此情无计可消除，才下眉头，又上心头。
地球仍然转着，世间依旧善变，而我永远爱你。
有美人兮，见之不忘。
青春仿佛因我爱你开始，但却令我看破爱这个字。——林夕
你知道我喜欢的人是谁么，不知道的话请参考我说的第一个字。
三十年在一起。比爱情更清澈。我熟悉你的每一道纹理，你了解我的诗行。——茨维塔耶娃
若是你会迷路那么我当你的眼
或许，对于世界，你是一个人，但对于我而言，你却是整个世界，你在时，你是一切，你不在时，一切是你。
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里！此时此刻，真的好想你。
繁华已尽，空散云烟。
我喜欢中秋的意境。她每年都能给我带来新的感受，新的体验，新的收获。我愿意在这种意境中感受亲人的关爱，品味生活的哲理，体会家乡日新月异的变化。
野兽需要窝，朝圣人需要路，死人需要灵柩。人人有自己需要的物。女人需要说谎，沙皇需要统治，我需要颂扬——你的名字。——茨维塔耶娃
不是除了你没人要，只是除了你谁都不想要而已
我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上阳光一般的人，温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。由起点到夜晚，由山野到书房，一切问题的答案都很简单。我希望有个如你一般的人，贯彻未来，数遍生命的公路牌。——张嘉佳
上帝的珠宝掉落一地，所以我看见满天繁星和你的眼睛
闺蜜就是当你被别人欺负的时候，愿意不顾一切为你挺身而出的人。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为 我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天， 可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。。。。
我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候。
不能久伴，就别深拥。
我的眼睛很小，只能看见你。
我有一堆情话 想在起风的时候 日出的时候 花开的时候 在背后偷看你的时候 慢慢说给你听可是你不听
如果你谈个恋爱谈的天天难过流泪 你就要停下来扪心自问 你到底是找了个对象 还是找了个洋葱
你总说我不了解你，不懂你，你却从来不知道我在学习懂你，请给我懂你的时间。
黑头发的小王子 你好 我是来自612星球的唯一的玫瑰花你只要画个圈圈把我罩起来 我就是你的了
“你喜欢什么类型的女孩子啊”她兴高采烈的问道。“首先她应该长得很漂亮，美若天仙的那种”。“还有呢？”她有点沮丧的问道。“再者她的身材必须好，身材高挑，凹凸有致”。她看了看自己的小短腿，把头低了下去。“最好她生活富足家财万贯”。“嗯。”她把头低的更厉害了像是能把自己的情绪藏起来。“最重要的一点，如果她满足这一点，上面的条件全都不重要了”。“什么条件？”她抬起头好奇的问道。“她的名字一定得叫‘你 ’”。
情感
没有你的生活如同行尸走肉般，一根烟，一杯酒，就这么无所谓下去。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头可我猜不着这结局。——紫霞仙子
我不在乎别人怎么说我，我只在乎我在乎的人怎么说我
“你嫁不嫁我？”“不嫁”，“为什么？”“等你来娶我啊”！
“全世界七十七亿人，能遇到你的几率只有七十七亿分之一，可是我偏偏却遇到了你，我十分庆幸我可以遇到这么好的你”
你是我今生遇见的最对的巧合，你是我生平一览无遗的全世界，你是我见过笑容最美好的骄阳。
狐狸说：“对我来说，你只是一个小男孩，就像其他成千上万个小男孩一样没有什么两样。我不需要你。你也不需要我。对你来说，我也只是一只狐狸，和其他成千上万的狐狸没有什么不同。但是，如果你驯养了我，我们就会彼此需要。对我来说，你就是我的世界里独一无二的了；我对你来说，也是你的世界里的唯一了。”
我说过最好听的话，就是你的名字。——＠以喋
什么时候我的名字才可以占满你的嘴。
守一段情，念一个人。
我要做个混世大魔王，谁要是把你抢走了，我就杀了谁
想你的心情实在没办法用一句话代替。。。。
薇薇：“假如我和你哥都被卡恩抓了，你救谁？”，墨玦：“我救我哥，但我陪你一起死，——安知晓
你懂我深浅，我知你长短。
墨玦：叶薇，你能不能睁开眼睛，看看这颗为你彷徨，为你支离破碎，却还为你痴狂的心。——安知晓
很后悔认识了你，你让我感受到你不在我身边时的痛苦。
晚安，晚是世界的晚，安是给你的安。
这个世界也许很糟，有谎言有欺骗，有暴力有背叛，但你有我，就还不算太糟
住进布达拉宫，我是雪域最大的王。流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。——仓央嘉措
昨晚又梦见你了。伸出手笑眯眯的对我说。“还不来抱抱我”
我思故我在，你在故我爱。
我近视得不深不浅，恰好能够看到你；你距离我不远不近，足够让我一生铭记。
我喜欢你，无关爱情
都说想像鱼一样有七秒钟的记忆，可你们知道鱼多想有永久的记忆。
常遇见一个南方姑娘，她有两支蔷薇，嘴角衔着一个，另一支 不知送给了谁 没人问起。——鱼香婆婆
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
我与你不需要任何的琐碎来证明在乎的分量，只有不言而喻的默契。
雪花来了，我的心还空着，你来吗？
风雨不改，爱你依然。
愿多年后旧友与你春来赏花秋来煮酒
静守时光，以待流年
不忘初心，方得始终。
“其实我精神分裂，有七个人格。”“噢，那我喜欢你你你你你你你。”
如果我打你一下，你会来追我吗？
我何德何能 能够让你钟情于我
为你开疆拓土只为留你做我的王
天空下起蒙蒙细雨，你不知道我在想你。
不思进取 思你
我的猫很皮，可不可以帮我管它。。。
我愿生而彷徨 我愿生而动荡 我愿生而你便是我的王。我对你臣服或仰望 亲吻你靴上的金色徽章。——RaJor
我还是很喜欢你，像从一场温暖至极的梦中醒来，只留叹息；我还是很喜欢你，像大海退潮后的礁岩，无处遁形。
也许我不太会讨你欢心，但是我真的很用心。也许我不太懂得浪漫，但是我却从不给你任何羁绊。也许我对你的爱表达得不够好，但是我会用行动爱你到天荒地老。
只要你需要我，我永远在你能看到的地方。
如果全世界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜。——林忆莲
不喜欢的就不要假装，不适合的就不要勉强，生活已经那么不容易了，何必再辛苦自己。
对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。——秋微
同花顺。。。。。我这里有瑞士银行三千万的本票再加上这条赌船，我要赌你的下半辈子。——河图
“匹诺曹，家里没有衣架了我想晾衣服怎么办”“哦，我不喜欢你不喜欢你不喜欢你不喜欢你不喜欢，好啦现在你可以过来晾衣服了”
屠呦呦和诺贝尔，人类和引力波，小李和奥斯卡，我和你
不管以后别人追你，还是你追别人，我不会阻拦，我只会伸脚把你绊倒，让你栽进我怀里
你们从特别关心到取消 从聊天置顶到取消 从单独分组到大众分组 从互相关注的软件到取关 后来你的生活里再也没有她他 想哭又哭不出来 想笑也笑不出来 每天还要装作若无其事的样子 即使心里有万般不舍 也明白这辈子只能陪她他走到这了 祝她他幸福
咱们也许能够同时爱两个人，又被两个人所爱，遗憾的是，咱们只能跟其中一个厮守到老。——张小娴
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念。
最美的幸福是你给的感动。
相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通，生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。
我们生活在同一个温暖的水域，也许偶尔会被水草缠绕，但因为彼此温暖的呼吸，相信都不会是死结，如果我说我爱你，我一直爱你，不知道你会不会相信。——饶雪漫
写了四行关于水的诗。我一口气喝掉三行。另外一行。在你的体内结成了冰柱。写了五行关于火的诗。两行烧茶。两行留到冬天取暖。剩下的一行。送给你在停电的晚上读我。——洛夫
我觉得这个世界美好无比。晴时满树花开，雨天一湖涟漪，阳光席卷城市，微风穿越指间，入夜每个电台播放的情歌，沿途每条山路铺开的影子，全部是你不经意写的一字一句，留我年复一年朗读。这世界是你的遗嘱，而我是你唯一的遗物。——张嘉佳
不知道喜欢你什么，实在不知道，如果确定知道喜欢你什么，是不够喜欢你。因为不确定具体喜欢你什么，所以喜欢你所有一切及其他。——《不二》
轻吟一句情话，执笔一幅情画。绽放一地情花，覆盖一片情花。
既见君子，云胡不喜。
琉璃歌，唱尽三生情。
在无数睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸，还有那些与之相关的让你不自觉地微笑或蹙眉的往事。
你看到的，就是最真的我，一种永无止尽的感动，感动这世界有你与我这最美的存在。
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
从今以后我的世界不允许你消失。
今宵之月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。从今往后，生生世世，长相厮守，为你立誓。——倾城铃兰
下辈子我们还在一起，你不来，我不老。
你说吧，要我等多久，把一生给你够不够，告诉我你要去多久，用一生等你够不够。
再美的情话，敌不过郭靖那傻傻的一句“蓉蓉，我想永远和你在一起”——浅陶
而我不再觉得失去是舍不得，有时候只愿意听你唱完一首歌，在所有物是人非的景色里，我最喜欢你。——张悬
如果在巧克力和你之间必须选一个的话 我肯定选你 因为光是看到你 就已经很甜了
你若安好，便是晴天。
我们都曾试过想以后，以后却不会来了。——印子月
你说，你就是要让我爱你爱的死去活来，如今你做到了。
假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
八十岁的某一天我能否记起你得脸——花粥
我没什么出息，就想花你的钱，睡你的床，做你的老婆。
我闻过花香，忘了自己，爱着你。
当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你……
因为是你，所以我愿意。
越是在遥远的地方，你的样子就更清晰；越是在寒冷的时候，你的笑容就更温暖；越是在失落的时候，你的话语就更坚定；越是无言的时候，我的思念其实更多！
早晨的霞光灿烂无比，早晨的露珠晶莹无比，早晨的鲜花美丽无比，早晨的空气新鲜无比，早晨的心情舒畅无比，祝你早安！
如人饮水，冷暖自知。
我想虞姬即使自刎于剑下，那一刻，她亦是幸福的，对望的眸中，她看到生死相许的来世。所以无怨，也无迟疑。——张国荣
才会相思，便害相思。
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴——柳永,《凤栖梧》
遇见你花光了我所有运气。离开你。我却再也没有运气找回你。
习惯了你的习惯，没有改变的打算。
”你是我二十度的水，不冷不热。“
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
你是我的今天，以及所有的明天。
你有你的抱负，我陪你朝朝暮暮。——丁墨
许多人向往水晶般的爱情——晶莹剔透没有一点瑕疵。更多人拥有的却是玻璃般的爱情——同样透明但容易破碎。
人潮拥挤，我也爱你。
忘掉那个名字吧我给你一个家
你还没有浪够吗可我该回家了
以后找个姓夏的结婚生个孩子就叫夏课，看老师敢提问我儿子不。以后找个姓马的结婚生个孩子就叫马麻，看老师敢提问我女儿不。
琥珀心，奈何九世醉。
南风未起，念你成疾。
一往情深终错付两情相悦已白骨
我不是秦始皇，给不了你天下。我也不是安徒生，也给不了你童话，只能给，我能给的！
我中有你，你中有我。
我爱你。一直都很爱。只是你离开后我偶尔也会喜欢他人。在他人像你的时候。
我爱你，没理由。我希望，一辈子！
十年以后。如果我还喜欢你。我就去追你。如果你已经心有所属。那我祝福你。我余生无悲欢。你余生无波澜。来，干一杯。敬我们所谓的爱情。
这世间最烈的酒，是你低头噙笑的温柔。
我会努力配上你，然后追到你。你要是不同意，我就缠死你，知道你同意为止。
我放下曾经重爱一人 却重蹈覆辙孤独一人 无奈我话少情深注定一人
看着宝宝，我就想亲你一下。
如果说，我喜欢的人恰恰没那么喜欢我，我又恰恰非她不可。那么我就赌一把，我不赌她会喜欢我，我赌我不后悔。——唐涉深
你在我左胸第四根肋骨一寸往里的地方。听他们说那里是心脏。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
我爱你，到天荒地老。
我见过你最深情的面孔和最柔软的笑意。在炎凉的世态之中。灯火一样给与我苟且的能力。边走边爱。——郭敬明
遇见你以后，我才知道，我心里的洞是你的形状，任何人都不能填补。多么难得，戒指找到了手的归宿，而我终于找到了你。我将尽我余生，与你相依，白首到老，不离不弃。只要你愿意。
生能尽欢，死亦无憾。
既已伤，何故空留痕。
最幸运不过是你在身边，最奢望不过是你的久伴。
人来人往，繁华似锦。
都说婚姻是爱情的坟墓，那是因为婚前已经往去坟墓的路上走着，就算不结婚也会在坟墓前分手，为什么不先分手就一头钻进坟墓呢。
你够不够我这样洒脱——JC
我会一直等着你，直到我不喜欢你了。请不要没收我可以在远处看你的机会。
你这么丑就不要出去瞎晃悠了，乖乖听话待在我世界知道了么？
“你不怕我不喜欢你？”“怕。”“可我更怕没有你。”
别的女生看我打球，我用余光看她们，你来看我打球，我只能用余光看球了
我真的很花心，喜欢每一天的你和每一个的你。
你可知道，再没有人像你一样，触动我的心弦。
即使你已经不爱我了，即使你已经忘记了我，即使我已经从这个世界消失，我依然会爱着你。我会去找一个天使。让它替我来爱你。——裴翌
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福！
曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞。
认识你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已知道，我已经是你一生的俘虏！
熬过山头不知风霜的春夏正午时分我来叩门走吧跟我浪迹天涯
知不知道，你很重要。
心中藏恶鬼，眼中无良人。
远方的你，一定要替我照顾好自己
一见钟情，再见倾心。
我当你是很重要的人，我在心里为你挖了一个洞，你来不来，洞都在那。所以我见不见你，你答不答应我，这世界有多糟，都不影响你对我的重要
忘不了你，离不开你。
警告你，我生气的时候不要来抱我，我真的会心软的。
被爱是奢侈的幸福，可惜你从来不在乎。——辛晓琪
如果你觉得很烦躁，你就要冷静一下，然后以自然的心态去看待和解决问题，最好不要流于脸色；
执子的手，漫漫的走。
清晨醒来，阳光与你都在，这就是我想要的未来！
多少告白，止于纸上；多少情话，说给梦听。
你愿意死后藏进我家祖坟么
望月楼，奏古琴，可身边早没了他。挽月湖，吹骨笛，独目远方眺佳人。
其实我早就想要回头。但骄傲使我们边流泪边走。
“美丽的公主就要亲吻我了，怎么办？”，“你不想变成英俊的王子吗？”，“我还是比较喜欢我的癞蛤蟆小女朋友，——几米
我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。——夏七夕
保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。
你灵气，我傻气；你秀气，我土气；你香气，我酒气；你生气，我受气。一切只为你满意。
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
这些年我倒退着走，是因为你说过离开后，就不能再回头
亲爱的你睡着了吧？你可知道我在想你？
”闲情不如偶寄，相逢不如偶遇。“
千山万水，千言万语，百花丛中，我独爱你。
他说，别哭了。我会心疼。谁知，你哭得跟厉害了。
公里是你我的距离 而时间是思念的距离——刘同
隐约雷鸣 阴霾天空 但盼风雨来 能留你在此。隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地。——万叶集
嘴上说着不想你，但是心里却很想你。我发现已经离不开你了。
红尘初妆，山河无疆。
我这一生，只为吻你。
你问我在等什么？。我在等，在等风来。等你来爱。
既然无法一起出生，那就一起祸害苍生。
喜欢那个与世无争的你
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
遇见你，是我最美丽的意外。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
不管我们的距离有多遥远，关怀你的心是永远不变的。
在我看来这时间的美丽有两种，一是深刻又动人的方程，一是你泛着倦意淡淡的笑容。——维斯特帕列
我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。
我愿成为参天的大树，用坚强有力的臂膀，为你撑起一片快乐的天堂；我愿化为飘零的落叶，用温柔缠绵的语言，为你守候一生幸福的家园，爱你永远。
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
无论多失望，第二天醒来看到太阳我还是爱你
落花有意，流水无情。
静水流深，沧笙踏歌。
咫尺天涯，阴阳两隔。
曾经我苦苦奢求的得不到、后来塞到我手里也不想要
其实不怪你的离开、怪我恶毒的爱
当狮子肯跪了。当双鱼不再躲了。当水瓶正经说我爱你了。当天蝎变温柔了。当摩羯开始写文字了。当处女开始停止寻找完美了。当金牛看轻物质了。当巨蟹抛弃备胎了。当双子不再左顾右盼了。当天秤放下原则。当射手学会粘人了。当白羊说愿意等了。他们一定都是真爱了……
见到你的那一刻上帝在我耳边说了四个字：在劫难逃
我最爱的饮料不是因为它好喝，我最爱的食物不是因为它好吃，我最爱的风景不是因为它美丽，因为我最爱的世界里有你而已。
我不怕等待，我怕我等了好久好久，久到忘记时间，而你还不肯牵我的手和我走。——权听尘
有的时候会想起你，心里总觉得难过得很。我曾经与你说过，在傍晚红霞暮色都退去之后，天色昏暗，却也不黑，没有达到清楚明白的深蓝色，也不复光亮，暗淡的，阴灰色的；每当这个时候，我一定会非常孤单的。因为那时候等家人回家，自己站在窗口，小小的，等过了那片凄惨颜色的天空，心里难过，就成了一生的孤独。长大之后在更好的房子里住，黄昏刚过就开了灯，明明亮亮璀璨的一屋子，忘了那片那样的天空，就不会觉得孤单。但再往后的一生，我都会又一次在那片天空下很孤独，像以前那样，即便开了灯。我在那个时候，那样的那片天空下孤独着。我好想你。
对我来说，你就是一个很好的世界
“她是我的意外，也是我的未来。”
我爱你，会一直爱，那怕你身边不再是我，我会等，等你玩累了，回到我怀里
平凡的相识，不平凡的相恋。平凡的相守，不平凡的相见。以后的以后，再平凡不过的生活，只要真心相爱，也能谱写一段美丽的爱情故事，让我们共同努力，亲爱滴！
我心里一直有你，只是比例变了而已。
我怕黑怕痛更怕鬼，最怕你从此消失不归。
你的半步，我的天涯。
我说是我爱的太傻、你说我的情话太假
风含情，水含笑，中秋佳节要来到；丹桂香，明月照，坐享团圆话今朝；嫦娥舞，玉兔跳，天上人间共良宵；云飘飘，问候到，祝心随月圆步步好。
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道；只许爱，不许恨；只许笑，不许哭。
你总说我太单纯，是啊，单纯到只爱你
我想告诉你，有一种享受，是无言以对默默看着你
你不是最好的，却是走心的。
未经允许，擅自喜欢你，不好意思。
如果你爱上了某个星球的一朵花。那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。——小王子
别把秘密告诉风，它会吹遍整个森林
那些想来很庆幸的词，有有惊无险，噩梦初醒，虚惊一场，虽败犹荣。还有一个，是和你有关的：失而复得。——白槿湖
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
你只需要不分青红皂白的站在我这边就好了。
世上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
与你相遇，如入梦中，从此不愿醒矣。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年纪的人。
其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，此岸连彼岸；其实泪也甜，当你心如愿。其实我要你快乐每一天！
我用我的痴情吞噬着你。
你不要生气。他只是害怕。害怕你不要他了。
我一点也不喜欢你这种人，但我喜欢你这个人。。。。。。。。。
超级喜欢你 六亲不认的喜欢 ♡To LZJ
“你怎么跑来了？”“我想看到你。”“我会打电话给你啊。”“打电话看不到你。”
此生天地再不复枯荣也罢只愿安宁长留你眉间眼下
我，越来越喜欢你了。
我也不想死缠烂打，你就不能主动点嘛？
萧峰脸上露出一丝苦笑，心道：“我既误杀阿朱，此生终不再娶，阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，就只一个阿朱。岂是一千个、一万个汉人美女所能代替得了的？皇上看惯了后宫千百名宫娥妃子，那懂得‘情’之一字？”——金庸
我真的真的好喜欢你。喜欢到。风不再吹 云不再飘。树不再绿 花不在红。雨不再下 水不再流。阳光不再闪耀 你也不再在我身边。还是 一如既往的喜欢你。
从今不喝烈酒、往后不再迁就
想做你的杯中茶，夜里梦，还有摆渡人。
我多希望我们的故事不会有结局，想和你就这样一直走下去。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人。
怎经得秋流到冬春流到夏
你在我梦里的画面加起来都有一部电视剧了。可我总是记不住那斑驳的画面。
没有理由，没有原因，我就是爱你，爱你，永远爱你，让我们将爱情进行到底！
明年你还爱我吗？爱，比去年的爱多一点，比后年的爱少一点。我会比以前更加爱你。——白瑾湖
如她伤你心，如她说别离，如果未嫌弃，我即奔向你。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我；一生一世！
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手！
我可能缺席了你的过去，但我希望你不要缺席我的未来。
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
流星让夜空感动，生死让人生感动，爱情让生活感动，你让我感动，在感恩节真心祝福你比所有的人都开心快乐。
你就像是开着一架喷式的小飞机扑哧扑哧的就飞进了我的心。
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
闺蜜就是最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人。
柏邦妮感叹：心里全是苦的人，要多少甜才能填满啊。 马东站出来说道：邦妮，你错了，心里有很多苦的人，只要一丝甜就能填满。——柏邦妮 马东
没有思念，因为你一直在我心里面。
假若人生如一条长街，我就不愿意错过这街上的每一处细小的风景。假若人生不过是长街上的一个短梦，我愿意把这短梦做的生机盎然——铁凝
时光惋惜，我藏了多少情话，是你不曾细听，还是我来不及诉说。
有些路你和某人一起走，就长得离谱，你和另外一些人走，就短得让人舍不得迈开脚步。——江南
在你厌倦之前，我是不会离开的。——困倚危楼
素时景年，一世疏离。
你痛吗。那就对了。你想哭吗。那就对了。他比你更想哭。可是却不能叫，也不敢哭。
如果滔滔不绝可以是种喜欢 那么我一定是喜欢你的。如果缄默不语可以是种喜欢 那么你一定是喜欢我的。前者显而易见 后者却将成为我永远解不开的谜团。
山河永寂，怎堪欢颜。
若真若幻，惜情惜义。
多想和你肩并肩，手挽手 走着走着，就白了头
到底要怎么说才能让你明白，我所做的一切不过是想同你牵手散步朝朝暮暮
情不知所起，一往而情深。
“所有的感情都需要一方主动，你不是那种人，我自认为也不是，可是怎么办呢？是我对你痴迷至死，所以我活该主动。”
“我知道这一辈子太长，我不应该说什么我会一辈子爱她这样的话，谁都不知道今后会发生什么事情，天灾人祸在所难免，所有的一切我都不能保证，除了一样。”“我在见她第二次的时候就决定娶她，这期间我从来没有改变过这个想法，我不知道这对于您来说这算什么，但是对我来说，这是我人生关于爱情的全部。”
如果疯了才能遇见你，我愿意做一辈子神经病
我只想对你说，墙壁，眼睛，膝盖，英语翻译过来就是我爱你
你是那天边遥远而闪亮的星星，是我触摸不到的梦
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
“你们很美，但你们是空虚的，”小王子仍然在对她们说，“没有人能为你们去死，当然啰，我的那朵玫瑰花，一个普通的过路人以为她和你们一样，可是，她单独一朵就比你们全体更重要，因为她是我浇灌的，因为她是我放在花罩中的，因为她是我用屏风保护起来的，因为她身上的毛虫（除了留下两三只为了变蝴蝶而外）是我除灭的，因为我倾听过她的怨艾和自诩，甚至有时我聆听着她的沉默，因为她是我的玫瑰，
看过怦然心动吗？所以你懂我对你感觉？怦然心动。
生活不曾亏待我，在我认识你之后，我就一直这么认为
我想做你难过和开心时第一个会想起来的人。
只为那一时的温柔，我沉醉其中；只因那一刻的冷漠，我泪如雨下。让我怎么舍得忘记你？让我怎么舍得你心烦？让我怎么舍得你难过？愿我们天天和睦，幸福永久！
我一生的黄金时代，细看过沉默的大多数，验证本质无能的愤怒，行驶特立独行的路途，只等有一天，你说出水中有蜃楼，我就与你拂袖而奔，整个灵魂交付于你。
放空整个心脏，独留一人。
你如果想念一个人就会变成微风，轻轻掠过他的身边。就算他感觉不到，可这就是你全部的努力。人生就是这样子，每个人都变成各自想念的风。——张嘉佳
易水人去，明月如霜。
面朝大海春暖花开。
如果没有你出现，我就不爱了。——厉爵风
窈宨淑女，君子好逑。
红尘滚滚路漫漫，爱你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，岁月迢迢语姗姗。明月皎皎心千千，思念满满夜阑阑。执手默默，真情灿灿。我与你，永相伴。
我真羡慕他能让你张嘴闭嘴口口声声字字句句不离他
玫瑰会枯萎，爱情会老去。
你懂个屁，不过就是我喜欢你而已
喜欢不是爱，喜欢可以喜欢千千万万个，但爱却只能爱一个。所以不要轻易言爱
愿与君同为比翼双飞之雁，生时共览山海之灿烂。处处留意，倦飞乃知还。死后共化携手之枯骨。葬于南山，命终情不散。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。
“我总觉得我在你那里掉了什么东西，但我觉得应该找不回来了。”“什么啊？”“我把心落在你那里了。”
“你在意的往往不会来。”“你错过的往往都在。”
喜欢你生气的样子——皱着眉头像个老爷爷一样讲着大道理。然后阳光落在你青涩半退的面容上，然后阳光落入你清澈明亮的眼睛里，“你笑什么？”一声叹息，“刚才说的又没听进去。”
风花雪月，长恨时别。
爱是等待是细水长流情是守候是高山仰止
时间没有等我，是你忘了带我走，我左手过目不忘的的萤火，右手里是十年一个漫长的打坐。
一个人若是能够和自己真心喜爱的人在一起，就算住在斗室里，也胜过广厦万间。
你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
你让我哭了，你让我笑了，你让我冲动后一切才明白，不能离开你，不能没有你，不能够分分钟钟找不到你！
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
如果我是蜻蜓，会用一千双眼睛看着你；如果我是蜈蚣，会用一千对臂膀抱着你；如果我是上帝，会派天使护着你。可惜我都不是，但我会用一颗真心爱着你！
不知道爱你算不算是一个贴心的理由？
因为知道不能没有你 所以我会更珍惜。。。。
你不是爱情的终点，只是爱情的原动力。我将这爱情献给路旁的花朵，献给玻璃酒杯里摇晃的晶亮阳光，献给教堂的红色圆顶。因为你，我爱上了这个世界。——黑塞
「我渴望和你打架，也渴望抱抱你。」「要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。」——朱生豪
明夕何夕，君已陌路。
如果放手可以让你快乐那么我愿意退出。
相濡以沫，彼此牵手一生。
懂得了好多，放下了很多。
太阳还不热烈。眼睛还没睡醒。你是我启程就不想结束的梦境。凉风徐徐到来。繁花争艳盛开。你是我瞳孔酝暖离不开的晴空。
老公像个弥勒佛，有一个大肚皮，包容我的任性，承受我的烦恼，老公是最好的老公世界上没有比老公还好的老公。
“你以后会辜负我吗？”“我若负你万人杀。”
世间风月不及你回眸一笑。
我很会养猪，你愿意吗，在我身边好吃懒做被我宠着
还有没有烈酒，我想试试被刺喉的痛能不能带走心里的痛。
在你面前我本该成熟稳重让你觉得可靠，可面对你的小调皮、小可爱，我却无法招架。只能束手就擒变得幼稚轻浮神经可笑。
阳光不及你暖心
有时候觉得自己真没出息。你一出现我就没了脾气。
亲爱的，没有我的日子里你一个人还好吗？只要两颗心在一起，就不怕寂寞来袭。在没有我的日子里，记得照顾好自己哦！
精神上都这么喜欢您了，如果不想睡您的话，感觉对您的肉体特别不尊重。
我愿意放弃一切，想念你以此终生。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
每次和你发性格后我都很忏悔，其实我的目地是很单纯的，我只想要你在意我。
我有缺点，但是我会用优点来待你；我钱不多，但是我会努力地去挣钱来养你；爱情的幸福不在别人的眼里，关键在于我和你。亲，我真的好想你！
只要有闺蜜在一起那才叫嗨到爆棚！我要我们的友谊长存，直到地老天荒。
全世界只有一个你，叫我如何不珍惜。
“别人占了你的座位，你没有说话，就站在我身边。我忽然变得奇怪起来，也许是想站起来，但站了站却又坐下了。我开始感到你、你颈后飘动的细微的头发。我拿出画画的笔。。。。。。我画了你身边每一个人，但却没有画你。我觉得你亮得耀眼，使我的目光无法停留。”顾城给谢烨的情书——顾城
如果可以喜欢你，沦为工具又何妨
爱情无价，千情刻真。
我们都足够成熟，也足够理智，没有人愿意用自己的感情和青春去赌一个不确定的未来。但因为那个人是你，所以我愿意。
迁徙的燕用喙留下的吻 像是孤注一掷的沉沦 深情与勇气并存
有时不是不爱，也不是不想爱，只是天意弄人，阴差阳错，缘起缘灭的事，你我都没有更好的办法。——洛洛
你是我大盘鸡里的土豆，华夫饼上的糖浆，烤串的那把孜然。
最美的颜色是青春的颜色，还有你的心……
因为我爱你，所以纵容你。
你，是我今生的新娘。
当玫瑰上的刺勾住我的衣角时，我想我是真的喜欢上你了。
用尽一辈子的桃花运，只为遇见你。
你有多爱我？嗯～比昨天多一点儿，比明天少一点儿——洛霞
我不是周瑜，我没有小乔。我不是李白，我没有妲己。我不是高渐离，我没有荆轲。就算我迷失了自己，我仍旧有你。
不管旁人怎么说，我有你就够了。
只因爱你太深 你的喜怒哀乐都会牵动我的情绪。
你太重了，可我却不能从心上移开一点点
其实我没多大志气 就想一直呆在生活的小城市 不离开爸妈 和心爱的你有个家 下班做你最喜欢吃的饭 和你在窝在沙发看电视 和你一打扫卫生 我也能陪你失眠 一起跑看日出等日落 直到牙齿掉光头发花白 阳光被窝和拥抱 才是我真正渴望的 这样一辈子的话 只要有你 就算时光漫长也觉得活不够吧
人啊，一到了深夜，心里有点情绪什么的，会放大一万倍
当我和你站在一起的时候，你应该仔细地看着我的眼睛，里面藏着很多我想说却又不敢说的话，比如我爱你
如若互伤，不若不遇。
为了和你一起穿越世界的荒芜，为了和你一起面对死亡的恐怖，为了目睹真理，为了丢掉怯懦，我与你同行。
众生皆苦，你是草莓味。
我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。
也许是今生有缘，让我在最无助的遇到了你，是你给了我幸福的感觉。
请你想起我的名字，在你缺少安慰的时候，我要你记得，我就是那个时刻惦念你的人，我就是那个，关心你的人，我就是喜欢你的人！
想你是我唯一可做的事，爱你是我唯一可走的路！
每次在你身边，都好像离开了时间，离开了嘈杂的人群，悬在温暖的与世隔绝的半空
你之前，请你，至少要喜欢上我……
当爱不能完美，我宁愿选择无悔；不管来生多么美丽，我不愿失去今生对你的记忆。我不求天长地久的美景，我只要生生世世的轮回有你！
你特别好，我喜欢你。——墨香铜臭
我想未来我一定会天天陪你上市场。。
爱上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的拥有你！
把时间折成花海，有一朵是为你绽开，把快乐散落人海，有一种是为你回来，把祝福送进心海，有一句是祝你生日愉快，亲爱的，生日开开心心哦。
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。——麦兜
一刻，也不能离开你。
玫瑰花开得正盛月亮爬上枝头 小巷空荡如旧流浪狗蹲在门口 它说它在等那个很久不见的故友
我比你可爱的原因是我还有一个可爱的你
我剪过短发爱过烂人却没放过你得手
你不经意的温柔，在我岁月里永垂不朽。
一辈子承诺：我爱你！
“你每天都在做些什么呢？”“做什么与你无关。”“你！”“我想什么才与你有关。”
你说过的情话，萦绕在我耳旁，久久不能消去。
我爱你，下地狱也好，甘之如饴。
花开半夏，久伴可好
我讨厌春夏秋冬天，可是却喜欢有你的季节。
我只想好好唱歌给我的听众。陪我最爱的人到老。——i白色
思念无果，转瞬滂沱。
我执你之手，与你共白头。
心有灵犀，一点就通。
眼泪是回忆的常客。
几分痴情，几分在意。
闺蜜就是你越是迁就她，她就越是得寸进尺，但是你们的关系依旧那么好。
我爱你，老公，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的老公，我崇高的爱神。
希望等我白发苍苍牙齿掉光满脸皱纹时，你还是会说爱我如初。
你的前半生没有我，那么就让我陪你走完后半生。
赐我三千弱水不为轮回只为途中化作红梅执子之手与子相依偎，情书写尽千回墨已成碑只怕鸟儿已成双对我却写不尽你的美！
我想触动你的心，就像你触动了我的心那样。
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远！
烦恼会解决烦恼。
美丽是上帝赐予的礼物，最罕有、最珍贵的礼物，如果我们幸运地拥有美丽，就应该心怀感激，如果我们没有，那么就应该感谢别人的美给我们带来了愉悦。——毛姆
华灯初上。我提酒穿过小巷。只见天上明月摇晃。不知人间泪光盈眶。谁料这相思一场。如此漫长。多年后你当归乡。身骑白马走过四方。马蹄染花香。鬓角微霜的时光。偷走年少。却永远也偷不走。我的情郎。
我的快乐，望你常在。
你若安好 我便安心
哪怕你是在离开我 我也希望你能在离开的路途中一帆风顺
“你总是缠着我烦不烦！”“我最近在研究佛经，看到一句话，‘你是我的禅，秀色可参’这下明白我为什么总缠着你了吧。”“这是佛经里说的？”“喜欢上你，我都快成佛了。”
你是我整个青春，尽管你只是路过我的人生。
我爱你像海浪拍打沙滩，时而激烈时而缓慢；像阳光照射大地，时而炽热时而温暖；像白天贪恋黑夜，轮回交替锐不可当。
可能是因为太在乎你，我小心眼到连我自己都觉得都讨厌。
我以为自己百毒不侵，却偏偏对你上了瘾。
城墙之上，今生他不是你的妃。
真心又怎会在口齿之间。
厮守终生，不离不弃。
我的未来，与你同在。
用欣赏的眼光看世界，有些人只能是缅怀，有些事只能回忆。生命中已经过去的岁月谁都无能为力---无论是爱过，恨过，快乐过，悲伤过，最终还是被时间翻过了那一页。 一寸相思一寸灰，半寸留给昨天，半寸守住今天。——苏特
在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。
我有一个闺蜜，推心置腹，无话不说，偶尔也心存芥蒂，虽不是一开始就这么好，但在共同经历过的日子里，彼此坚定的心。
我想将对你的思念，寄予散落的星子，但愿那点点的星光能照进你的窗前，伴你好眠
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐！
春风十里，不如睡你。
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
原来人生的某些时刻，周围的人事物真的会淡化成黑白默片，背景一样的可有可无，全世界只剩下眼前这个人，眉目如画，情深似海。——长着翅膀的大灰狼
我喜欢你，应该包括了你出糗时、尴尬时、没刷牙时、上厕所时等等的所有样子。
很爱你呀，以沉默以眼泪以正好时光——郁可唯
有你相伴，遗世无憾。
把你的味道做成香水，多少钱我都买
想做一场你也喜欢我的梦
今生今世，永远爱你。
喜欢一个人，就是在一起很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。
不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影。
如花美眷、似水流年……
夜色已深，没有你的晚安驱赶丧钟，每晚都逃不过一次死不瞑目……——光背马
“你真可爱”“嗯我真可以让你爱”
别做房客了吧，做我的房东太太，整个心房都是你的，可好？
我爱你，似鲸向海，似鸟向林
三生石上三生声叹九曲江畔久难还
不幸的是，你爱上了一个绸缪帷幄如斯的人
顽固的人不喊累 就像我爱上你不撤退
爱一个人就是非你莫属的在一起，所谓口口声声至死不渝的长情，还没有用心陪伴显得难能可贵。
情感
愿故事总终有属你我不孤独。
我们改名吧，你锄禾我当午
雨后空气中冷冽的清新，桃花盛开时甜腻的味道，晨光将至的街角飘来一瞬咖啡醇香，都比不过你衬衫上让我安心的气息。我这个人哦，真的是个懒的不行的拖延症患者，但若是可以去到有你在的未来，我一定跑着去。其实也不是什么大不了的事，只是衷心的希望你可以幸福快乐，再贪心一点的话，我希望这份幸福快乐，是我带给你的。喜欢是棋逢对手，爱是我愿让你先走几步。那些年日子过的清风白水，我素面朝天长发扎起，你身上的白衬衫一成不变，不懂怎么表达爱的年纪，只会在看向你时眼里多一点小星光。唔，说起来有点奇妙，你随口说的每个字，于我都胜过任何构思巧妙的甜言蜜语，我想不出除了''我爱你''以外，能更好的用来解释这件事的理由。我不想当你的生命中一闪而
我的偏执叫情有独钟。
结果我淌过河后 对面是你扮的野兽。
《转角繁花》。我没有一双诗人的眼。却有一颗诗人的心。我看不见这这举世的繁华。却在某个下着小雨的日子。不经意看见了转角的你。撑着伞。在这昏暗的天。如同春放的桃花一般。连着哀伤。在我冰冷的心里。泛起波澜。如同春日的阳光一般。将我的心渐渐融化。
△"我饮过最烈的酒 是你低头浅笑的温柔"
你说你懂得生之微末，我便做了这壮大与你看， 你说再热闹也终需离散，我便做了这一辈子与你看， 你说冷暖自知，我便做了这冬花夏雪与你看， 你说恋恋旧日好时光，我便做了这描金绣凤的浮世绘与你看。 你说应愁高处不胜寒，我便拱手河山，讨你欢。 到了头，伤心只是和寂寞搭讪。——Colala
这世界上一共三种人，坏人，人妖，我的人。
你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。
如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老！对不起，我爱你！！！
我愿意爱你、照顾你、保护你一生一世！
你永远也看不见我最爱你的时候， 因为我只有在看不见你的时候，才最爱你。
我的幸福就是和你温暖的过一辈子！
初见倾心，再见痴心，终日费心，欲得芳心，煞费苦心，想得催心，难道你心，不懂我心！
很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。我们可以彼此相爱，却注定了无法相守。不是我不够爱你，只是我不敢肯定，这爱，是不是最正确的。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。——佩佩
你若一点一点儿的忘记我，我也会一点一点儿的忘记你，你若不记得我，我也会把你忘干净！——娟奶奶
我们喝着酒，误入彼此的禁区。
怎样无尽的长夜，都不要忘记你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃，燃烧整个的生命只要你需要光亮。
有生之年，相伴有你。
你曾在夜色里回头讲了一句让我的心悸动到现在的话：“牵好”
我愿陪你独守于静谧荒芜的桃源深处听飞鸟啼鸣看冬去春来。
愿你一生努力，一生被爱，终得一生所爱。
“如果你是一场梦，那么我愿意拥抱整个的夜。”
即使喝的酩酊大醉，嘴里喊的也是你的名字。
我本是三分热火的人，因为你而变得十分认真。
总有一个人出现给你别人给不了你的感觉和喜欢，所以就算情路坎坷也别对爱情失望。
油嘴滑舌并非我本意。逗你开心才是我目的。
你知道吗？白开水其实是有味道的。你开心的时候就是甜的。不开心就是苦的。
我爱的你高度就像我的作业
轻易说出口的喜欢都尚浅
我喜欢你，是你冲我笑一下我就能窜上了天的那种喜欢，是你说句话就想把你按墙上操了的那种喜欢。
相遇是偶然 相处是必然 相伴是平凡。我深知对你好的晚 但我会陪你很久。
那天我一个人在街上走，雨很大，地很滑，我不小心摔了一跤，把我的心摔了出来，上面竟然有你的名字。
“为什么阳光是暖的，月光却是凉的？”“因为月亮是孤独的，你可以抬头望月，却要遮挡刺眼的阳光，它就这么静静地挂在那里，在这个时候，夜晚人的心总会空落落的。”“这么晚了，没有感觉到空落落的，只不过我有些冷了。”“那么就住进我的心里来。”
陌阳，晨曦，炊烟。原来我贪恋的不是世界，而是这个世界有你。
每次都是我不争气的先说对不起。
我不会给你太多的承诺，但我会用实际行动去表达我对你的爱。
请不要再为自己的身高发愁了，我会用低头拉近你我之间的距离，直到永远。
好闺蜜就是抓住你的一个缺点说上半天的那些。
不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗？深爱你的人正在忏悔……
虽不是一开始就这么好，但在共同经历过的日子里彼此坚定的心。
每次想你在心头，彩虹也微笑开了口，每次想你在深夜，星星也为我守候。我们的爱遥遥，美了自然界，甜了心尖尖！
幸福就是，我爱你，然后你也爱上我。
人生不长，该珍惜就别保持不近不远，我只想再抱你紧一点。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
喜欢你，是我做过最靠近爱情的事。
其实全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月。
因为你，每天都是情人节。
我想用我的全部，换取一条通往你心里的路。
晓来谁染霜林醉？总是离人泪。——王实甫
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
你走了那么久，我希望你一点都没有变，就像我对你的爱，走再久，也依旧！
没有人爱任何别的人，他爱，在别人的身上寻找属于自己的东西，如果别人不爱你 你不要烦恼，他们感觉，你是谁，而你是一个陌生人，做你所是的人，即使从未爱过，在你的自我里是安全的，你只经受，少数的悲伤。
喜欢真是一种很曼妙的状态。青涩、轻盈、清澈，无须深沉也并不庄重。喜欢可以很随性很感性，可以是不用负责不用誓言的爱情，也可以与爱情一点也不搭边。喜欢于某些人在某些时间大概只是心情，大概只是心境，大概只是情之所至时最恰当的形容。以后要常常说我喜欢。
你还爱着她，不是吗？
《此间少年》。闭上眼，面对黑暗。便是永夜。睁开眼， 面对现实。寻求光明。
所有的意外都是不期而遇的浪漫
你的情话动听得像莺啼般婉转动人，但我知道，不用太久，你会把这番毒药似的话语在她耳旁吞吐，缠缠绵绵，唯独剩下我独守空房，万籁俱寂。
你困住我，年深月久。
只怪我不在你的身边，不能分享你的每一瞬间
众人都到那春之美丽，在我看来还不及你万人之一。
我没有很想你，那些想对你说的话，我都说给我自己听。我们曾相爱，想想就心痛。
“如果说，你是一本书，那么我走到了第几页？““从序曲到终章。”
“哆啦a梦的口袋里藏了无数东西，大雄想要的东西它都有。你之所以像它，是因为我喜欢的样子你都有”。
你不是我的谁谁谁，我却为你犯下孤独终老的罪。
得不到 戒不掉。如同熟悉的曲子难哼成调。喜欢你是我如梗在喉的喑哑。
《夏至》当白昼躲进地平线，谁是那孤独的夜；当江边点起灯火辉煌，谁是那动人的风；当星空璀璨闪耀光芒，谁做那暗淡的星；当欢声笑语走进寂静空城，谁是那街灯下沉默的影；
我爱你。并不是因为你。而是为了我自己。让我有存在于这个世界上的意义。让我在黑暗中想起你。我爱你。也只是我爱你。
我跟你走，看风看雨都甘愿。
《谁与夏语星璀璨》。我想让你知道。那穿梭了千万年的光。也想让你忘记。那落寞了无数星座的闪。那不知道起点。也忘记了终点的光芒绽放。它坠落在永恒的深谷里。只为了你眼前一瞬。我想让你知道。那消逝了千万年的光。也想让你忘记。那寂静无声的流年碎语。星是夜空的点缀。浪漫的让夏夜沉醉。
“你在想什么呢？”“我在想什么时候能够把你娶回家。”“我有那么好吗？”“不不不，你有很多缺点，但在我看来这就很好了。”“为什么？”“因为你所有的缺点和小脾气，我都愿意包容。”“我有点感动了哦。”“哈，要的就是这个效果。”
我对你说的话。是从嘴巴里说出。但是它源于心。我爱你这三个字。是我的心对着你说出的。
两个人的缘分都是注定的，我不在这里遇见你，也会在另一条街相聚。
你是我手心里的，宝。
我多么希望，有一个门口，早晨，阳光照在草上。我们站着，扶着自己的门窗，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。——顾城
与你相见，是我最美的相遇。
早上空气清新，叫你事事顺心；上午阳光明媚，祝你薪水翻倍；下午小风娇好，愿你青春不老。
我已准备好将权利减半、义务倍增了。。。。
爱你一生一世！
我想和你过着这样平淡的生活。
爱情是一朵带刺的玫瑰花，扎到了，会痛会流血，希望我们把握好我们心中那份小小的爱！
我唯一没有做好的事，就是说了“我爱你”。
伤心
世上最浪漫和最自私的话就是：你是我一个人的。
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅、寂寞向你倾诉。
如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单，需要的唯有时间。
千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体。。。。
亲爱的：最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
清晨，我呼吸着新鲜空气，迎面的风捎来了你的气息，不知你现在在哪里？希望在这美丽的早晨时时见到开开心心的你，早安！
我也曾想睡你。多是为了睡醒时有你。
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心快乐幸福失落伤心痛苦的所有日子。很想你，很想你
青山看不厌，流水趣何长。——唐.钱起《陪考功王员外城东池亭宴
你跟她说话毫无顾忌，想骂就骂想甜蜜就甜蜜而且真的无话不谈，才是闺蜜。
并不是只有你很忙，我也很忙啊！忙着吃饭，忙着睡觉，忙着长大，重要的是还忙着去想你♡
在我如此渴望一个笑容，期待一阵春风时，你就刚刚好经过，没有早一步，没有晚一步，就静静地在我身边。那是怎样的幸福。——田反
我愿一直在你身边，化作暖阳，给你温暖。我愿一直在你身边，化作明月，给你光亮。
你问他。如果你骗了他，他会相信吗。他说，我信。你讶异，为什么。他说过，因为我相信你爱着我。
你住的地方什么都有，除了没有我。
即使她心不在他身上，但他仍将她禁锢。
我决定，爱你一万年。
你知不知道，你对我的重要。
你问他。如果两个人中必有一个人先死，会选谁。他说，你先死。你不敢置信。他又缓缓地说，我不忍看你流泪。离别生死太过痛苦。你走之后我会陪你，但要你想走。你泪夺眶而出。
你是时光弥留的扉页 你是海水澄清的月光 你是山涧铅华的溪流 在遇见你的那一刻 便是美好的高度概括
你曾经爱的他，他现在宠的她。
真正的情话怎会发布出来给那么多人看，我只舍得讲给你一个人听。
漂洋过海来看你——娃娃
忧伤说笑，浮伤年华。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么？
”所有的开始，都不过是为了步入你的结局。““所有的结局，都不过是为了拥有你而开始。”
今生只要有酒就陪你一醉方休。
一辈子这么短，只有几十年而已，根本来不及忘记你。——困倚危楼
我希望一回头看见的还是那个干干净净的你，而不是吐着烟圈，头发变色的你……
《月光边境》。你是月亮。我在天空下仰望。当你快下山的时候。请让我住进你的心里。
你对我的态度，根本对不起我
倘若能说的出口的都不是故事、那么你欺骗过多少人
何其有幸 上苍让我在最纯真的年纪遇见你。何其有幸 我最干净的感情是和你。何其有幸。遇见了你。
我可以倾尽所有，你不要让我失望就好
所谓青春，也无非是错过一个又一个某人，经历一场又一场目送。
你挑灯回看，我把萧再叹——纳兰性德
世界都湿了。星星亮得怕人。我收起伞。收起滴雨的云。世界转到零点。托住上帝的脚跟。你还没来。我还在等……——顾城
你快乐，所以我快乐。
我想对你说一声对不起，可是你现在却已是远在他方，我们之间的友谊不会随着时间而改变，但是这一句道歉的话语我还是想当面对你说，请你原谅我当年的无知，祝你在他乡行好运。
“爱情最折磨人的不是感人的过去，而是站在回忆里还以为回得去”
我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。
我说，我们学校没什么好吃的出去吃吧，。
在童年的那首歌谣里，在翻开却忘记合上的童话里，在花间呢喃的草丛里，我知道，你的笑很美丽，悄悄开在我心里。
幸福的秘诀是得到自由，而自由的秘诀是勇气。——修西得底斯
盛夏光年，遇见离殇。
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福！但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息。
我们，就是一张纸的两面，如何才能分开呢？
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
你想要的，我试过了，可是我还是给不起。而我真正想要的，只有你有，但你永远不可能给我。——《父与子》by 阿彻
你沐一身晨露，送我一束红玫瑰；你披一身阳光，送我登程去远方。如今，玫瑰依旧，人处两地，星月秋风，相思犹浓。
如果你明明知道这个故事的结局，你或者选择说出来，或者装作不知道，万不要欲言又止。有时候留给别人的伤害，选择沉默比选择坦白要痛多了。
若你微笑，自得繁花。
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子；要求太多，太奢望；因为我再也离不开你了。
你不知道我在想你，是因为你不爱我，我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。也许有时候，逃避不是因为害怕去面对什么，而是在等待什么。。
老公你是我的爱，就算变成老头老太，也要天天一起去买菜，你还是我的依赖，我永远是你最爱。
想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜。
人的幸福可以有许多种，人会有许多的愿望，人也会有许多的经历，但是对我来讲，最重要的，还是一种幸福，一个心愿，一种经历，那就是一辈子都可以陪着你！
我希望在我们以后的生活中都因为拥有彼此而快乐无边。
我爱你，可我不敢说，我怕说了我就去死；我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么爱你。
轻轻的，一缕春风拂过面颊，激起一丝涟漪。悠悠的，带来了你的气息，在回忆里，甜甜的。
雪落无痕，雁过留声。
思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。
绿水无忧，因风皱面。
黑夜其实从来就不是黑的，黑夜里，合欢花还是红的。毛绒绒的紫藤花还是紫白色得，和黑夜还是白天没有关系。就像，我想你，和黑夜还是白天没有关系，和晴天和下雨没有关系，甚至和你知道不知道都没有关系，尽管我还是会尽量让你知道，想到这里，于是欢喜。——冯唐
我希望，每一个时刻，都象彩色蜡笔那样美丽。我希望，能在心爱的白纸上画画，画出笨拙的自由，画下一只永远不会，流泪的眼睛。一片天空，一片属于天空的羽毛和树叶，一个淡绿的夜晚和苹果。我想画下早晨，画下露水，所能看见的微笑。画下所有最年轻的，没有痛苦的爱情。——顾城
从来领悟都是有代价的，当你领悟到了的时候，说明你已经历世间沧桑情海波澜了，可是如果你不经历呢，你就会永远都不会领悟。——赵格羽
有你的生活才美丽。
相逢于流光画影，也许真是精致的沉默，凌驾于一切之上。而当这笑容清瘦的近乎凄戚，你走过，我记得，一瞬真是永恒，于是似乎看到了你的世界，不过进不去，不过无心进。秋若叶做千纸鹤，自当皆是幻若梦！
最怕深情枉付一生不羁放不下又太执着。
别人不齿，笑我们眼高，笑我们风流。只是自己知道，对的人还没来，我不能老。——张悬
你的记忆里没有我的影子，但我希望你记得我来过……
我想，能和你在一起。
你是我生命中最壮丽的记忆。我会记得这年代里你做的事情。你在曾经不仅是你自己。你栽出千万花的一生，四季中径自盛放也凋零。你走出千万人群独行，往柳暗花明山穷水尽去。——张悬
我爱你，所以跟你在一起的每一天我都当做世界末日来临的前一秒来过。
女人的无理取闹。便是这世上绝对的道理。不是因为她是女人不是因为她无理取闹。只是我爱你。
一曲一场叹，一生为一人。
勿以提，勿以言，以默代汝之哀。勿以哭，勿笑，用强邀汝之柔弱。不意，不要去寻，以汝之寂静载。
我希望你好好的，我好好的，我们都好好的。
为你说遍天下情话。
那样的夜晚，那样的情节，那样的烟火，都在那季秋黄里凋落。不过凋落还有我们矢志不渝的初衷。
“你平常也是这么沉默吗？”“是啊，为了腾出更多的时间想念你。”
当我走过奈何，饮完婆汤，还能记到你，那么你就是我最重要的人。
《回忆的红色天空》下半部。很多时候我都在奢望与幻想。在路的前方。是否会因为那千丝万缕的缘分。使我莫名其妙地遇见一个人。她将成为我的一生。记忆的碎影。满地的月光落痕。风中摇曳的是哪一天哪一年。残花飘絮的是谁的眼谁的心。我能不能退一步。我不想去天涯。我能不能停一下。什么时候到海角。回忆的自知冷暖。冰冷像寒冬天霜。暖和像酷夏泉温。可承受不可承受。过去已成过去。未来还在等待。我想一步迢迢过海。可那些神通只存在于神话中。所以我只能艰难船渡。谁陪我渡。
“能不能跟我说一个故事？”“好啊，从前从前有个人喜欢另一个人，很久很久后这个人还是喜欢她。”“然后呢？”“她就在我身边。”
我想我离不开你，是因为你从不是个让我省心的姑娘
我真不知道有个女朋友后，才明白什么叫责任重大。我才知道没有女朋友之前，是自由、是放任自己。
我太喜欢你了 喜欢到你能被我吓跑 所以 我收敛 你别走
“这个世界真的有一见钟情吗？”“是啊，我每天都对你一见钟情。”“不要脸。”“谢谢夸奖。”
雨在下，风太大，夹着沙，眼眶红，泪落下。
其实我们失去的，不是别的，正是勇气。我们不是没勇气给对方机会，而是没勇气给自己机会。爱不敢用力爱，恨不敢用力恨，错过了又觉得可惜，接受了又怕受伤，畏首畏尾。——卢思浩
熬夜的瘾和睡不到的你
一天很短。梦里见你一次就过去了。一天又很长。我要数57600下。才能再次见到你。
我颤颤巍巍的路过你家楼下、紧张的感觉刺激的头皮发麻、紧缩在风衣里不让你认出我狼狈的模样、你伸出多年以后仍然白皙的手、像喂一只饥肠辘辘的狗
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你。
在无数个睡不着的晚上，习惯性的闭上眼睛，安静地想念一个人。
等我尝尽了世间的酒方知爱情才最醉人。
四季该很好，你若尚在场。
一万句电话里的我爱你，比不上一句我在楼下等你。异地恋像是一个透明的罐子，两个人互相听得见，可是就是触不到。
他说：“……没有了，怪物都清理干净了，我是最后一个，你可不可以把我关在你家里呀”
你是航船我是帆，等你归航进港湾，洗去征尘绽笑脸，揽你入怀睡梦甜，祝你天天随心愿，快乐幸福到永远！让思绪的希翼载着幸福，驶向爱和温暖的港湾！
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
声明：本站所有软件和文章来自互联网，如果侵犯您的版权，请及时告知我们。
虽然不能满足你最大的物质生活，但我可以把我的心来满足你。
凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。——《虞美人》
如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
你还没来，我怎敢老去。
总有那么一个地方，一个人，让你心动，留恋不已。总有那么一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心。
心与心的呼唤，离不开深深的爱恋；心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。
好好照顾自己 我不想等到下辈子再来爱你
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
予你痴情，赠我伤痛。
我从来不知道 ，原来一个一无所有的人想守护另一个一个一无所有的人结局会是这样悲伤。——籽月
相识虽浅，似是经年。
时光易老人心易变。
我不会写情书，只会写"心"。。。。。
不管你在乎不在乎我，我依旧会在乎你。
你是春天在我的回忆中灿烂，你是水在我的心底温柔，你是远方在我的思念中走近，你是风景在我的人生中永远！
心若一动，泪就千行。
我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现，若被我碰见，哼耗子药煮面！
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。——林俊杰
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底！
世界这么大，能遇见，不容易
多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。
你必须承认，身边总有一些朋友笑声比笑话还好笑
起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。--并不是我们愿意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就会拆穿，一拆穿，就会失去。成人的世界，总是这么脆弱。
你问他会爱你多久。他说，比很久以前还要久。你说他太敷衍了。他却说，我不敢随便下誓言，谁也不会保证将来会发生什么。我不想让你失望。如果非要说的话，我希望离别的日子永远不要来临。
夜半静点残灯，笔墨倾注情感，欲将心事写 。
"我不喜欢你了，所以我们来玩脑筋急转弯吧？""。。。。嗯，你说吧。""都说大象的鼻子第一长，那么第二长的是什么啊！""。小象？还是野象？"。。"都不是，第二长的 是刚才说不喜欢你的我。"—— 温衡
深情不负 相思入骨。恋伊成伤 体无完肤。
时光停滞，岁月静好。
醉在现实，醒在梦里。
“偶尔厌倦自由。”“偶尔享受孤独。”
你写下的个人信息，全是假的，唯独一个生日却是真的，你还是在盼望着啊，好可怜。
无所谓值得，无所谓苦涩，只要是你。
想你的时候就会臆想你会不会再下一秒出现。其实每次近在咫尺的感觉都是远在天海角的距离。
是不是把头仰着，眼泪就不会掉？是不是把眼睛闭着，梦就不会醒？是不是躲躲闪闪，就可以忘记你？
许久后我再回望，那么多人轻得像一枚羽毛，唯独你，还是一枚拔不出来的长钉
如果颠沛流离才能找到你，那么我愿意漂泊受苦。如果冷嘲热讽才能维护你，那么我愿意背负骂名。如果时光荏苒才能陪伴你，那么我愿意蹉跎时光。
别让毕业成为不能在一起的理由，距离不是问题，时间不是问题，而唯一的问题是你厌倦了。
何其幸运，在时光的洪流中，没有错过你
《二分之一》。你是灯芯。我是烛。只有彼此相爱。才会点亮光明。
我曾有一万次想要放下你，但却有一万零一次的冲动想要抱紧你
就算这一秒恨你入心扉，下一秒亦有将你拥入怀中的勇气，你之于我就是这样的人
我在楼梯转角撞到你的胸膛 你在楼梯转角闯进我的心房
你喜欢谁。没有。……。除了你。
你不经意间撒娇起来的样子，好想轻吻下去
时光把陪伴熬成了最美的情话
你脑袋瓜子里面想的啥啊，乱七八糟的！想的是你啊~
曾经：君于天涯，而今：吾也天涯！
悄悄暗恋着你。心中的秘密。说出了口。爱着你。心悦。亲。有你。也有我。心已装满。一辈子爱你。不离不弃“他”
因为真正的爱情。是舍弃世俗牵挂。是往事浮华翩跹而过。我的眼里只有你。
我把爱情丢了你能不能和我一起找回来再回家
风大了。这城市也不暖了。没有烈酒也没有故事。不是痴情人也不无情。认真过也输过。只想与你伴黄昏。愿意把你手给我吗。带你去到天涯海角。陪你去看世界风景。陪我去到天荒地老。带我去看世间万物。
那灯火阑珊的尽头，是你深不可测的内心。
所有人都在说晚安，只有你说陪我到天亮。
我们都遗憾，结局里追不上的火车，以及那个再也联系不上的人
我的怀抱只为你一人敞开，今生今世只让你一个人停靠。
若许一世，为何负情。
无人处暗弹相思泪。
夜，静了，带走了时间，却无法带走对你的思念，带走了眼泪，却无法带走我的心有不甘！
我爱你，就会爱你的一切。
清风湿润，茶烟轻扬。
爱或被爱，不如相爱。
我总会在你的左右，无论你是惆怅了，无论你是难过了，无论你是生病了，还是遇到别的什么问题了，我都会准时出现在你的身边，细心照顾你的，让我们的爱持续到永久。
花开花落，人世无常。
祝你早安午安【晚安】。
时过境迁，物是人非。
只要我一息尚存，我就称你为我的一切；只要我一息尚存，我就永不把你藏匿起来。——苏白
夜，已经很深了，我知道你不会来了，而我却还象等待奇迹似的等待着你的出现。
手放开，让彼此自由。
等我一下，我先洗个头，再爱你
请你从我梦里出去。或者。再也不要离开。
我的爱，每一个诗人都爱美，你的美更令诗人神飞心醉。但是美是变动的呀，我爱你永远无涯岸。
如果我是玫瑰我将给你芬芳，如果我是太阳我将给你阳光；如果我是钻石我将给你永恒；如果我是你的爱我将给你我的全部。
不要感到累了，才休息；不要觉得饿了，才用餐；不要感觉冷了，才加衣。困了，要睡；渴了，要喝；烦了，莫急。
衬人心欢，衬己心酸
思念若是一种病，那我已病入膏肓；想念若是一种情，那我已情深似海；爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨；你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
你烦我，你再烦我，你就娶我。
你以为，我因为贫穷，低微，矮小，不美我就没有灵魂没有心吗？你想错了我的灵魂跟你一样充实，我的内心跟你一样地丰富。我们站在上帝的脚跟前，我们是平等的！
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手。
为什么我的眼里常含泪水，因为我对你爱得深沉。
好想踩着月光，走进你的月夜里，让你轻轻的呼吸声接我走进你的梦。多少个夜晚，望着星空就会想起你。
不敢太爱你，怕忘了自己。不敢太爱你，怕迷失了自己。不敢太爱你，怕找不回自己。
谢谢你，走过我身旁。陌生的你像熟悉的阳光，提醒我身处在地球游荡。原来，我还会看你看到慌乱。——林夕
生活总是深深浅浅、光影交错，有人得到浓墨重彩，有人轻描淡写地经过，有人在你生命里屡屡划过却留不下痕迹；而有些人，一面之缘就嵌入大脑回路深处，走近记忆里，仿佛不请自来，过期居留。——八月长安
你累了吧？为什么？你都在我心里跑了一天了。
我喜欢你的疯你的闹还有你安静下来轻轻的依靠和淡淡的拥抱。
我努力尝试把文字写的文艺不是有多甜蜜。而是它们承载的有着我们曾经太多的悲喜。
这辈子和你同名同样的再多，我只认识也只想认识你一个，你是唯一。
第一次见你时，一种莫名的感觉便涌上心头，我寻不到华丽的词藻去形容，毕竟，这是我心的悸动，我想，当我看到你时，我已无法自拔，辗转反侧间，我知晓了你的名字，也对你更加念念不忘，今天，所谓的蓝色情人节，我终于鼓起勇气，写下这些，不知在我心中宛若女神的你，能否接受我这个貌不出众的人的一颗真挚的心呢！
抱着你睡着，日光在你睡过的地方停留，留下明亮的光斑
“或许我总是有些踌躇，但是从来没停下过追求你的坚定脚步。”
姑娘可以入诗。下酒。当情人。做老友。闲来无事吵两句。下雨天拉着小手压马路。夏夜里并肩躺着数星星。兴之所至。扯开衣裳走一个。比谁先到终点。汁水淋漓后不点烟。且去翻书。依偎缠绕着读两章。臧否人物。说俩典故。夜阑风轻人寂静。亲两口摸两把咱睡吧。
有时候往往直到离开，在回忆里，才能知道自己有多喜欢一座城或者一个人。
我自是年少，韶华倾覆。
留不住的人更像风，起码风过无痕。
走在路上，黑白的世界，渐渐色彩斑斓。哈，原来是遇见了你
你带我行过的桥都坚固，你带我走过的道路都宽广。从此，这里于我，不是远方而是故乡。故乡在心上。——米炎凉
“每个人都把自己关在自己小小的世界里，偶尔孤独，却又自我安慰着，不愿走出去，只想着别人闯进来。”
天冷了，敢不敢发一句温暖的情话给我：想和你重新认识一次，从你叫什么名字开始——新海诚
如果说我对你的爱是水滴，那你可以在汪洋大海中航行。
如果你能看到我的世界，你会发现这里什么也没有。因为自从你擦肩过，这里装的都是你。——许迎春
“你不要以为我不知道那天我们在公园的邂逅是所谓的偶然。”“所有的必然加在一起是可以创造出偶然的。”
“你笑起来真甜，想西瓜一样。”“你这也叫赞美？”“要吃到嘴里才会甜到心里。”
想你的时候怎么办？可这世界再也没有一个你
我只想在我 想对你好 能对你好 敢对你好 的时候，努力对你好一点
想到就要和你在一起了，我连未来可能要付出的代价都充满了期待！
“我也是浪够了。”“浪够了就跟我回家。”
你若好梦，我便晚安。
我以为你是知道的，无论这中间有多少的艰难险阻，我都将坚定不移地走向你。
我的模样有你的孤单。我的眼光有你的方向。顺其自然以后再也不会遗憾。我的模样有你的张望。我的思量是你的窗。我一直明白要和你走一段。——张悬
时光忘了你一个长久的爱人，却记得留给你短暂的温情。
眼神只是一种方式，但它表达的当时，是它背负的价值。
你是深山的游者。边走边爱四海为家。我是集市里的养猫女。一生只够爱你一人 ​​​
我赠以时间的长诗为聘，在你心上悄悄路过；你回以岁月的容颜为礼，在我眉间温柔拂过。
我确信你与他人不同
坚强的人总是伤害自己，所以我会替你坚强，你在我面前是个小姑娘
那些情话是说给恋人听的，那些誓言是说给爱人听的。
我深爱的姑娘，嫁给我吧。
你是我触动的情诗。秋风渐起。月光开始细语。全赖思念泛起的星光。思念渐浓。夜色跟着娇羞。荡起繁星点点的秋千。我是那孤独的光。本只在你的城外流浪。可与你不期而遇。情意便不止地奔泻。在余生的时光里。我要用你的名字。作为痴情的笔墨。写下或长或短的诗歌。剪下一片夜空。让它彻夜吟唱。我欢喜着你的笑。有着喝过酒的味道。我欢喜着你的声音。有着吮着蜜的轻柔。你是我触动的情诗。如三月春风撩人。如十月阳光温柔。
我不求你许诺永远但愿你每个现在都爱我。
《小城故事》。画面在缓缓酝酿。心在微微摇晃。情摇曳在笔尖。那一刻的抒发。便是龙飞凤舞的挥洒。聚光灯下。留住你最美的年华。有没有一场突如其来的邂逅。在夕阳下。有没有一次不可预知的相逢。在月关中。唯美的意太朦胧。皎白的心太难猜透。满天的星一如你眼眸的扑闪。太浪漫，如何想象。心在摇晃，雨歇微凉。一缕情思萦绕在纸上。只怕一切都被时间吹乱。画面在缓缓酝酿。心在微微摇晃。情摇曳在笔尖。那一刻的抒发。便是龙飞凤舞的挥洒。聚光灯下。留住你最美的年华。人生有多少岁月。为你写尽情诗。一切从未开始。却如此期待一个。完美的结局。
《夜》。当爱变成种子。深埋进土里的时候。谁会让它发芽。当白昼褪下风尘。被黑夜覆盖的时候。谁会做你的眼。当思念汇成一条河。流进我心里的时候。你会想我吗。
世界都变了，但未来还是我们的未来，不曾改变
想念一个人的寂静，那些悲伤，泛滥成海，我，无处可逃。
当你爱我，我就拼命爱你。
一个人的夜晚，一个人的思念，一个人的心痛！
夜深了，思念在不为人知的暗涌着，疼痛也惊天动地的撕裂着！
我是真的，真的，真的爱你。
夜，很黑很孤单，想你！
因错爱一人，而寂寞一生。
谁用微笑假装自己不悲伤。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
遥远的她，不可以再归家
梦里有你，香甜无比；心里有你，充实无比；身边有你，幸福无比。
爱一个人就不免希望自已更美丽，希望自己被记得，希望自己的容颜体貌在极盛时于对方如霞光过目，永不相忘，即使在繁花谢树的冬残，也有一个人沉如历史典册的瞳仁可以见证你的华采。——张晓风
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
相思玄妙，如影随行。无声无息出没在心底，转眼吞没我在寂寞夜里。我无力抗拒，想你到无法呼吸！
大漠孤烟我好直，。
我给你做牛做马，。
吟风于春，薄酒夜夏。
不要过于对我承诺，不要执意给我思念，尽管思念是一种美丽，承诺也不是无心，千万不能让我感觉你的淡薄。
虽然我和你分隔千里，终于明白了千里相思之苦。但是，我是快乐的，因为我爱你，你也爱我，我们爱的很苦，但是我们有的很真很深。
你怕，我怕，我还没说怕什么呢，关于你的所有，我都怕。
男人的无心，女人的伤心
愈怕伤害，愈要谈恋爱。
我爱你，想要和你在一起。
可能人总有点什么事，是想忘也忘不了的。就算时间再久，躲的再远，也不管用。心里放不下，只一点点，就够了。——九夜茴
静静的抽烟；慢慢的流泪、好好的思念。
此刻，我多羡慕那只飞在云端的雄鹰；如果我是那只展翅高飞的雄鹰，不就可以看清你的容颜，不就可以飞到你的身边…
看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的！
水落红莲，唯闻玉磬。
心若向阳，无畏悲伤。
让我守候在这孤独的角落，默默地为你祈祷一生幸福。
当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。
从一个湿漉漉的记忆里，拧出一个灰蒙蒙的雨季，窗外飘着的雨，那是我思念的泪滴。
想你时，我只能望着星空，当有流星划过时，我许愿，一个，两个......哪怕是相同的心愿，只要有你，只要有爱！这就是我前进的信心，宝贝，我好爱你！
以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；以为脚步停了下来，心就可以不再远行；以为我需要的爱情，只是一个拥抱。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
谁为了谁，辜负了谁。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
浪漫就是，在寒风呼啸雪花飘舞的日子，轻轻拥你在怀里，坐在火炉旁，即使一句话都不说，却象说了很多。任暖暖的火光在彼此眼里跳跃出最红艳的姿势。
我已经习惯孤单的度过每个情人节，度过一个人的世界，我不是不想尝到两个人一起的喜悦，只是等你的心已坚定如铁，即使你在几年前就不辞而别。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。。。。
荡荡在湖面上，没有绳索的羁绊；凝思在安谧里，没有桨的驱使 这就是我的思念之舟啊！当空气里流动着无言的歌时，爱的水波，正把它推向暮色深处。
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
柔情似水，佳期如梦。——秦观
美得像马/头发开花/大腿弯起来套上丝袜/白衬衣紧上去的刹那/眼波一转/连骂人都是情话/你这么好看你爸妈知道吗/你躺下去是山水/你坐起来是菩萨
很惭愧没有什么心事可以告诉你，因为我的心事就是你啊
将情话熬过风霜，在一个阳光灿烂的日子交给你品尝。
一直等待着……，泡面要等3分钟 排队进店要等10分钟，而你 我会一直等下去。——北川理惠
一个人的兵荒马乱
不管有个人如何让你心碎，你还是用这些小碎片爱着他(她)，这是件多么神奇的事。
原来我以为这世上最容易的一件事，就是忘记。后来我总算明白了，原来这世上最难的事，才是忘记。——匪我思存
只要你愿意向我迈出半步，剩下的九十九步半，我甘之如饴的狂奔。——长着翅膀的大灰狼
你在纽约 ，我在北京 ，漫长的别离里我只做一件事，专职爱你。如果爱情能成为职业该有多好，我永远都不会早退，也永远都不会转行，任期就是这一辈子。世界上最幸福的工作，就是做你的专职爱人。——吴魏
那个在不经意中，也许就改变了我一生的女孩，我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。——饶雪漫
你是我近视眼中的世界，那么美却又模糊的一切。
只会写参商离合 哀痛惋惜，拨弦酬酢 无谓归期。情话寥若晨星却不再珍如拱璧。
没有什么因为爱所以爱，因为爱本就是一种守护的借口。
我不在乎将来我是否还能听得见，我在乎的是，我是否还能听见你的声音。
爱你的情话不知说了多少次。但还是和以前一样，对你，从未感觉情话烫嘴。
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。——唐李商隐无题
起 风 了，你 在 哪 呢。wo hao xiang ni.
不爱的爱情，永不会变坏。
一路走来，几许尘埃。
爱是一种感受即使痛苦也会觉得幸福，爱是一种体会即使心碎也会觉得甜蜜，爱是一种经历即使破碎也会觉得美丽。
我有一个箱子两把刀两把伞两把锁两把梳子 两包泡面两个背包三支牙刷三把勺子四个杯子八双鞋子 好多套衣服无数本书 如果你值得 我可以把它们全都送 给你
我可以没有披萨和饼干，没有薯片和那些飞机上供应的巧克力蛋糕之类的东西，但我的生命中唯独不能没有的是你。——Toby
“下雨天的时候，一对男女如果撑着一把伞，男的总会把身子往外面靠，以便多腾出些空间给女孩子。”“那你想表达什么呢？”“如果女孩子对男孩说，其实你可以挨紧点，我觉得是件很浪漫的事情。”
我愿被他握在手里 一世不放弃
我与她相爱了一场梦的时间。那个世界，没有喧嚣。朦胧的边缘，她消失在黑暗之中。梦醒 爱结束。
你这一辈子藏在心里多少没说的话、后来酿成了醉人的酒、白发时才舍得拿出来对着夕阳饮下流成了年迈的泪
如果时间和金钱不能浪费在自己爱的人身上、那就去旅行吧
若不后悔我还有温柔的背温暖你冷冰的泪
我的世界里，有你才安心。
"不要总是抱怨我什么都不会。当我可以自己解决所有问题的时候。要你也没有什么用了"
我不知为何，不愿抱有那所谓“在怎么样都是会分开”的想法，什么分开前就要足够甜蜜，分开后才够记忆深刻，即使那样的感情如火系布衣法师的攻击般猛烈，防御却低得可怜。我倒宁愿用像是“执子之手，与子偕老”一般难以实现的许诺来发誓言说，我愿细水长流，婉婉而下，因为我足够相信——像奔涌了亿万年的时光长河，从悠远的亘古来向懵懂的未来去，像莫比斯环的无穷无限，只在环中经历轮回反复。我足够相信，我对你的爱永不停息，永无枯竭。
我想要买你的笑。这样你就要笑给我看了。我想要买你的哭。把你的哭买走了你就不能哭了。
“你三天两头往我一个女孩子家里跑，害不害臊？”“那个，你也可以往我家里跑啊，我不会介意的。”
我不是一个贪心的人，但遇见你之后很想拥有。——宋承宪
寂寥无人的夜，长情的人在哭泣。
算了吧，懒得去挣扎
谁知道你背影那么大，一回头就看到你
怕我来不及的温暖， 你会被别人抢了先
这样的天可以是何等大。我的模样，有你的孤单。我的眼光有你的方向。顺其自然以后，再也不会遗憾。我的模样有你的张望。我的思量是你的窗。我一直明白要和你走一段。我的模样，有你手的冰凉。我的眼光流转着风光。顺其自然以后，再也不会遗憾。——张悬
我喜欢你生气闹脾气的样子，然后我想啊，就一直宠着你吧，直到你脾气大到没人能受到了，那样的话，你就只能是我的了。
如果句爱你留到你眼里，那会是呆多久。——顾念河畔
愿她平安喜乐，身边有着干净纯粹的少年郎。
♀：你爱我吗。♂：说得好像你不爱你妈。
我想和你在泛红的黄昏里走在沙滩上，牵着你的手，看着你的眼，就这样，一辈子。
是不是摸不到的星星永远是最亮的，是不是得不到的东西是最渴望的？我不以为然，幸好，我没有错过你，可以陪你从校服到婚纱。
如能与夏酿花雕，醉浓浓，会须再饮千百杯。冬藏黄酒为青梅，情意浓，终有竹马归来时。
雪中匆忙的姑娘。可惜我没有伞。
想99的人是我，想在一起的人是我，不想因为一件小事，就分离，我爱你
你知道吗，我所撤回的消息，都是。发错的要么就是想让你知道又不好意思表达的。
☔"得不到你给的温柔 微笑也不想有"
我想让他对我爱搭不理地允许我的陪伴，我想让他欲拒还休地容忍我的一些撒娇任性和小脾气，我想他印象中的我不单单是为他付出为他掏心掏肺的人，而是一个会喜怒哀怨俯首低眉的活生生的站在他面前的堂堂正正的人，我乐意成为一个压他箱底的人，不管他怎么样，分合拒应，我总陪着他。
遗憾的是我不是四川人，庆幸的是我想成为四川的女婿。
❤ 因为有了日月所以有了昼夜，因为有了四季所以有了春秋，因为有了我所以你。。。便有了爱。
喂，嗯？。为什么我每唱完一首歌你总是会送上33朵鲜花。因为……喜欢啊！。因为是我喜欢的数字，会有你的名字，是某个人的生日。总是两个人都明白的话，一个话没说明白，另一个明白没说话。
我忘记了太阳从西边升起。我忘记了月亮有阴晴圆缺。我忘记了星星在夜里发光。没能忘记你。
我想陪你看遍世间美景。然后告诉你。它们都不及你万分之一。
破涕为笑是人类版的彩虹。
《空城》。有你的过去。繁花似锦。似水流年。没你的过去。记忆是一座空城。回忆你并不是我的决定。如果有选择。请让我成为你的回忆。如果有可能。我想和你谈场走到终点恋爱。然后我们一起。回忆过去。
每天早上起床都想拆掉这个闹钟，当年爱迪生也是这样。
我也想牵着你的手。像你不曾离开的时候。将足迹。落满开满茶花的山头。没有离愁。没有尽头。去也知道。你再也不会在我身后。一回头就能看见的眼眸。
现在与我而言，世上只有两种女子。一种是你 绝无仅有。另一种是其他女子 与我无关。
然而我乘的那条船 却始终没能到达 有你的对岸
“我只为你展现我的真实“这是我听过最动人的情话。
只要清泉笑，夏天的热烈就有了。只要你笑，我们的春天就来了。
失未殇恋未逝去。在我看来，你并未逝去。
我不害怕 人生何其短。但是我恐惧一切终必要成空。时光的河 悠悠的唱。告别了今天仍不知忏悔。——林夕
做好自己的公主， 自然有王子娶你过门。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变！！！
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
望顶繁花，如水似流。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
如果有一天，我无法继续呼吸，那只是说明，我的世界缺少了空气，或者，缺少了你。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
一个人离开了，记忆会留在别人心里，一遍一遍。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
我读不懂，你眼中的风景。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
-或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所□能的为你
晚上，对着孤灯，我陷入不可名状的思念之中，实在排解不开时，我徘徊在我俩散步的海滩、草地，对着星星、月亮，声声呼唤着你！
纵然距离和云层，遮住了远望的视线；而我心的目光哟，却不受任何阻拦。啊，此刻，你可曾发现，我正倚窗凝望着你。
谈恋爱算什么，我们直接结婚。
自从爱你以后。。。。。才知爱的甜美。。。。。。。
想你在黑夜弥漫的每个瞬间。
有了地球，月球从未走出它的轨道；有了天空，星星总在它的怀抱闪耀；有了你，我无法说出思念的美妙。用流星，来划出爱的信号。想着你，我的心好跳！
在每一个有你声相伴的夜，不再过于寂寥冷清
你记得你难过的时候，我比你更难过，而且好伤心。
在这恬静的春夜，此刻，你进入梦乡了吗？那么，让这相思的红豆化作一颗灿烂的流星，进入你的梦，跟你悄悄地对话。
月光这么美，我睡不着；抖落心事，擦干心情；把梦，一件件晾在风竽上；远方的你让我好牵挂。
你闻到我的气息，我听到你的叫声。你知道我在流泪，我心疼你的焦急。我们如此贴近又如此遥远。
我很想你呀老公，你有吗？我爱你就象喝白开水，吃饭一样，就象呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你。
夜长，思念更长，情思绵绵，像吐不尽的蚕丝。几夜相思，几多企盼，这焦灼的心，擂得像小鼓一样…我的梦中夜夜有你。我想我也一定走进了你的梦里。
如果前世你是那一棵伟岸的树，我必是那常青的藤，如果前世你是那一睹坚挺的墙，我必是那碧绿的草，如果前世你是那世俗的劫，我必是那宿命的孽。亲爱，我爱你，永远。
看着你日渐憔悴的容颜、疲惫的身躯、孤独的压抑，心里的痛无法言语。你好吗？为什么不知道爱惜自己，为什么总是学不会照顾自己，为什么听不见我的叮咛？
我也在这样思念一个人千遍万遍，到底怎样才能不执着，才能放得下。
无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨！心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧！
因你的出现，一切都变得如此的美好。
我不管你外面有没有人，不在乎你和谁结婚，只要你不离开我。
穿越世俗的眼光，在一起。
我是真的爱你，我用尽我全心全意去爱你！你呢？却把我的心撕成碎片，我是真的真的很爱你！
万紫千红无颜色，春风十里不如你。
终牵绊，憔思花容颜。
你很出名啊。
当你喜欢一个人时，你想和他在一起，因为他会带给你快乐；离开后，你会想念，想着想着就会笑，然后继续你平静的生活，并期待着与他再一次重逢。
在这淡淡的明月下，在这淡淡的星光里，我的梦又铺向故乡，铺向故乡的你了。
我渴盼，渴盼着你，绣我一角庭园，绿我一片情思。
夜色阑珊，不知道此时的你是否也在想念，也在期盼，也在纠缠，也在伤感......如我一样。
爱的路上情多少，恐怕只有天知晓；想你也要来趁早，一条短信心情表；爱你日子真美好，希望从此直到老；你是我的真财宝，我愿一生对你好。
你就是我的信仰。
友谊给我们带来了绚丽多彩的岁月，给世界带来了欢乐与喜悦。我对你良好祝愿发自肺腑，祝我的好朋友幸福无边，欢乐长久！
为醉而醉，似醉非醉。
玫瑰是我偷的，但我爱你是真的。
人生最大的痛苦莫过于相思之苦，老公，亲爱的，你在哪里？我好想你！快回来吧，我最爱的人！
你我一起种的那株葡萄，如今一串串地熟了，瞪着水灵灵的眼睛，盼你来尝一尝甜蜜。
这诗一样的音乐不属于我，这蜜一样的月光不属于我，这飞旋的舞步不属于我，你可知道？比星星更遥远的相思属于我，比风儿更匆忙的脚步属于我，比夜晚更深沉的眷恋属于我。
有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。
天又快黑了，感觉不到外面任何东西存在。思想里透漏着死亡。只是，人还在呼吸。
记忆的窗口里亮着两盏灯，那是你深情的眼睛；你会说话的眼睛对我说：思念的夜即将过去，请迎接相聚的黎明。
爱情这件事情，最充满玄机，什么时候遇到什么样的人，那几乎是命中注定，爱情不是找到的，一定是遇到的，历经千回百转的大概不是爱情，爱情一定是，等了又等，然后，她出现了，你认定了，这就是爱了。——雪小禅
爱，要么不开始，要么一辈子。
我敞开心扉，只为容纳你的一滴清泪；我每个黄昏都会向北方凝视，用思念弥补你的娇柔丽质——愿我是心消融苍天的无情。
轻摸眼眶，仍有余凉。
对于世界而言，你是一个人；但是对于我而言，你是我的整个世界。
是被爱的感觉，是温馨的感觉，如情人指尖轻触厮磨的感觉，如在你眼里融化的感觉，这就是想你的感觉。
愿以后有人陪你烧烤火锅焖大虾，也有人陪你素琴调弦品香茶。
爱你是一种幸福，想你是一种快乐，等你是一种考验，念你是一种习惯，疼你是一种珍惜，吻你是一种温柔，看你是一种享受，抱你是一种浪漫，有你真幸福！
我原不相信爱情有那样的魔力，可以让一个人为另一个人毫无保留的付出，直到爱上你！
在认识你之后，我才发现自我能够这样情愿的付出。
如果我是你眼中的一颗泪珠，我会顺着你的脸庞滑落在你的双唇之间，因为我真的好想吻你，如果你是我眼中的一颗泪珠，我今生都不会哭，因为我怕失去你。
天很黑，心很痛；夜很长，觉很短，手机看了一遍一遍也抑制不住我对你的思念。
我爱你，关你什么事！
今生不见，便是生生不见。
想着脑子里的她，梦见心底里的你。
快乐给了你，寂寞给自己
孤言寡语没情趣，爱妻疼子有能力，在外劳苦出力气，没有一点的怨气，老公不善言语，我却看在眼里记在心里，只想告诉你，老公！你辛苦了，我爱你！
咱们能发展到这天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着咱们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一齐！
如果有一天我不言不语站在你身边，你不要怀疑，我这一生的分分秒秒连带下一生的朝朝暮暮都已经给了你。
失望攒够了就放手，不打扰是我最后的温柔。
世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。——好象是 《读者》上的
我要和你在一起，就算火锅都凉了，我也要和你在一起，就算冰淇淋都化了，我也要和你在一起，我说，我们去吃火锅冰淇淋好不好？
情书是我抄的，但喜欢你是真的。
我向来桀骜不驯，。
人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以，不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。
斜躺三十度，是想你的角度。
只有你知我的情绪 也只有你能带给我情绪
每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星是你，请指引我靠近你。
青色烟雨，孤影等你归来。
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那麽活麽有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
你不懂我 我不怪你。
爱的情丝千万缕，剪不断理还乱，知否，知否，你是我心中最大的结，何时你才能为我解这个结。
有一种缘，放手后成为风景。有一颗心，坚持中方显真诚。你懂了，我靠近天堂；你不懂，我成为经过。
天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过；心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。这些胸口里最柔软的地方，被爱人伤害过的伤口，远比那些肢体所受的伤害来得犀利，而且只有时间，才能够治愈。
我的幸福，与你无关。
有人说思念恋人是一个很幸福的时刻，也有人说思念恋人是一种寂寞的等待。当你在思念对方你的恋人的时候，你想告诉他/她吗，你想对他/她说些什么话吗，你想通过什么话语来表达你的思念吗？
我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
当你爱一个人时，你想和他在一起，那是一种牵肠挂肚的舍不得，怕他受委屈，怕他不能好好照顾自己；离开后。你也会想念，想着想着叹一口气，"不知他现在过的怎样？"然后你继续你平静的生 活，希望他早日回到你身边。
你的身影，吸引我；你的温柔，缠绕我；你的美丽，侵润我；你的话语，激励我；我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
相逢是首悠扬的歌，相识是杯醇香的酒，相处是那南飞的雁，相知是根古老的藤。心静时总会默默地祝福您，愿幸福与平安伴随着您甜甜蜜蜜的一生。
想你想疯了，突然之间，有种很强烈的欲望：想回家！我真的好想哭出声来，心里难受死了！真的真的好想回家！
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到
你美丽的身影，永远在我眼前；你婉妙的声音，时刻在我耳边；你精灵的眼睛，忽闪忽闪亮在我心里......是的，我们没有分离。
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
虽然远隔千山万水，我仍然看得见你明镜的心灵，觉得出你柔丝般的温情。
你就是我的氧气，没你会窒息。
两国相战，不斩来使。
你在北极，我在南极。相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴的方向，只为走到你的心里。
所谓真爱，就是在爱到头破血流之后，依然能拿出一颗真心来待你。
“老公你是我的爱，就算变成老头老太，也要天天一起去买菜，你还是我的依赖，我永远是你最爱，想念你。”
慎用你的注意力，请将它放在我身上！
当星河都在变迁，你我却仍天各一边。但请相信，纵使万水千山，日日夜夜对你的思念从未曾改变。
我不喜欢这世界，我只喜欢你，喜欢有你的世界。
已 失去的，留作回忆。
叠一只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船停在你的枕畔，让我的思念与祝福护着你的入眠！
向日葵追逐太阳，而我追逐你。
天黑了，想念一个人的寂静。
寂寞时，我才感觉到你的好。
老公：愿我们的爱情永远像幽淡的清茶，香浓的咖啡，浪漫的红酒，热烈的伏特加那样多姿多彩，让人回味。
你问我思念一个人的滋味，想回答说，思念是一杯夜色的酒。
感情的戏，我没演技。
浙淅沥沥，扯不断的雨丝；绵绵长长，就像那割不断的相思。相思的雨呀，是否也已经温柔地落在你身上，洒在你心里。
我会一直记得你曾经给我快乐，给我温暖，给我至真至纯的爱，真的谢谢你曾经给我幸福片段，让我一生难忘。与你给予的相比，我的想念微不足道！
天空不知为谁放晴，地球不知为谁停一停。
生命无法用来证明爱情，就像我们无法证明自己可以不再相信爱情。在这个城市里，诚如劳力士是物质的奢侈品，爱情则是精神上的奢侈品。可是生命脆弱无比，根本没办法承受那么多的奢侈。
终于等到你，还好我没放弃。——陈曦
君生我未生，我生君已老。
我把上天给予的时间分成三份：第一份用来想你，第二份准备用来想你，第三份应该用来想你了。
老公：希望你能一辈子宠我，祝你一辈子找不到除我之外的与我同性的人，除非我已离开人世或重病在身。你的老婆。
思念不变成锚缆牵住船儿，且化做推进器的带，航程多远，思念就多长。
老公，你是世界上最幸福的男人！有一个爱你的老婆守着对你一生一世的承诺，每一年的今天陪你一起走过！亲爱的，生日快乐！
在我眼里，你的名字是世界上最动人的诗行，让我在无数个瞬间幸福地怀念；在我心中，你的名字是人世间最美的风景，让我一次次地流连忘返。我很爱很爱你，希望你也很爱我！
愿你搞怪而深情。
残缺就是孤独，寻求弥补就是要摆脱孤独。当一个孤独寻找另一个孤独时，便有了爱的欲望。——史铁生
最幸福的人不一定拥有最好的东西，但却一定物尽其用。他们把石头从痛苦的围墙移到通向天堂的阶梯上。
伤口不管有多重，总有痊愈的一天。 但遗憾不一样，它会跟随你直到生命终结。——童玲
情不知所起，一往而深；恨不知所踪，一笑而泯。歌里唱：爱与恨都不会太认真，也就不会太伤神。然后我就释然了，我并非爱你，也可以不恨她的。——致我最初的爱情与最真的友情。——初歌
情话是语序越杂乱越动人，仿佛阅读到一颗慌乱的心情。哦，但其实也不过是荷尔蒙作祟。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云，可是如果我还没经沧海或是刚到沧海打了个转就回来，而且也没到过巫山就一头钻进了围城怎么办啊。——青音
“风不再继续沉默，而我也不再继续注重结果。”
开个玩笑，我喜欢你
泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
照照镜子，仔细看看里面的你，可能你都有点陌生。看看ta,你会发现这辈子真的可以爱一个人超过爱自己
我想提起手中的长剑，挽一朵剑花，和你续一段情话
待到樱花开，想象你还在。
夜幕之所以会降临是怕你会被白天暖了心
还给我 寄情于你的 我的心
爱情是一种可怕的毒药，我在她的世界里迷失了方向。——刘半仙
我是真的真的爱过你，说时依旧，泪如倾。
你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。
常说“对不起”，多说“亲爱的”。
答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗?
似乎我爱你
有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。不要走， 好吗？
看新一轮的光怪陆离，江湖海底，和你一起。
今天我们一起等跨年的烟花，明天就一起等来年的春秋冬夏。
我和你跨过分秒，愿也可以跨过余生岁月。
要陪在值得的人身边一年又一年。
希望陪我碎碎念念的人，也能陪我岁岁年年。
数字3代表分散，双方随分隔两地，但思念永不改变。
我见到她之前，从未想到要结婚；我娶了她几十年，从未后悔娶她；也未想过要娶别的女人。把它念给钱钟书听，钱当即回说，我和他一样，杨绛答，我也一样。
你属什么？虎呀。不，你属于我。
严易泽，你什么时候知道的？凌穆扬短暂的惊骇后，迅速恢复了平静。水印广告测试 水印广告测试不久之前老管家给了我一本我父亲当年写的日记，也是从那时候起我才知道你是我同父异母的弟弟。我们的身体里流着同样的血。你以为把一切挑明了，我就会放过你们吗？你好像弄错了一件事。你要放过的是你自己，直白点你这是在自救。严易泽风轻云淡的看向他，嘴角噙着一丝淡的笑容。胡八道。你做过什么，你自己心里应该很清楚。别以为晚晴拿你没办法，就可以高枕无忧。严易泽缓缓站起身来，如果我想，随时可以让警察把你带走，而且我可以向你保证你这辈子都不可能从监狱里出来。可我不到万不得已并不想那么做。你……凌穆扬惊疑不定的看着严易泽，死死咬着嘴唇，似乎很是不甘心。其实你根本不需要这样。严家倒了，东西你也到手了，还有什么不甘心的？难道真要和我弄个鱼死破？严易泽似笑非笑的看着凌穆扬，微微撇了下嘴，纠正一点，鱼肯定会死，但我这张可是很结实的。你应该深有体会才是。这对凌穆扬来已经是变相的威胁了，换做其他时候凌穆扬还真不一定受得了，可现在他只能妥协。在没有摸清楚严易泽手中掌握的东西到底有多大威力之前，他不敢轻举妄动。好，我答应你。现在你们可以走了。沉吟良久，凌穆扬点头答应，严易泽却摇了摇头，就这样？你还想怎么样？凌穆扬脸色突变，语气也冷冽了许多。
眼里尽是你。
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕佳节，银河倒泻，才子佳人，一起去看流星雨！
梁思成：有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？
我的眼里只有你，别的男人在我眼里就是个女的，遇到你以后，我的心里装不下别人，眼里心里都是你。
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时----张籍
今日收到了男朋友和儿子的礼物，项链和小娃娃，还去和好朋友逛了街，在外婆家吃了心心念念的糖醋排骨，去看电影，电影院空调坏了，每人发一袋冰块降温，幸福满足的一天，满满的爱和纪念意义！
一生一世只爱你两相情愿只祈求三心二意不会有四面楚为你唱五湖zhi四海为你停六神花露为你喷七夕节日陪你过八音盒都为你九型人格最不过实实在在最好过接不接受都可以我已把你藏心里。
又到中秋佳节，轻轻送上我的祝福，道一声我心中的感谢，感谢你曾经付出的辛酸苦累，合作的路上我们好好总结，共同迎接我们的美好明天，祝你中秋快乐。
关掉你的手机，慢慢闭上眼睛，想想我，想想月饼，你会发现我和月饼一样可爱！中秋节快乐！
直到相思了无益，未妨惆怅是清狂。
告诉你，你这样看着我，可是非常有危险的，因为你随时可能爱上我。
有你的地方就是家!
原谅我吧，知道吗，每天我都如同生活在暴风雨的袭击中，求你许我一个阳光灿烂天吧!
我先以为我是个受得了寂寞的人，现在方明白我们自从在一处后，我就变成一个不能够同你离开的人了。
“这座厌倦了的城市，有时还是美得不像样。”“是啊，和你一样”“你最夸张”“那我毫不夸张地说，你要美丽的多”“你在逗我”“如果我说的是假话，那只能证明你太过美丽以致让我词不达意”
太阳早早的落山了，为的是回家给月亮光环；小鸟早早的回巢了，为的是回家给山林喧嚣；而我的心啊，也早早的回家了，为的是和你早些在梦里相见！
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
以后的路一起走，大杯的可乐一起喝，大桶的爆米花一起吃
你笑起来真好看，就像春天的花一样啊。
让最圆的明月陪伴你和我，让明月传达我的心愿与祝福…祝福中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满！
你有没有闻到什么东西在燃烧？没有啊！我爱你的心在燃烧!
多期望你无人问津，全世界要你的就仅有我。
何止是野心，我预谋了一辈子的念想，从遇见你开始，不见黄土不死心。
世上最牢固的感情不是我爱你，而是我习惯了有你。彼此依赖，才是最深的相爱。
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。
钱钟书：我见到她之前，从未想到要结婚；我娶了她几十年，从未后悔娶她，也未想过要娶别的女人。杨绛：见面时，他的第一句话就是：我没有订婚。而我则紧张的回答：我也没有男朋友。
女人身上的什么部位，爸爸可以碰两次，男朋友可以碰一次，而老公一次都碰不到。嘴唇，在说爸爸、男朋友、老公这几个词的时候
风柔，雨润，花好，月圆，幸福生活日日甜!冬去，春来，似水，如烟，一年中秋在眼前!流年不复返，人生需尽欢!说一声珍重，祝中秋快乐。
人只有在失去的时候，才真的懂得拥有的价值。我不想你有价值，更不想失去你。
要我做你的甜心还是依靠。故事 我开头。你来写。
今朝有酒今朝醉,明日愁来明日愁!
我不小心把我爱你误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
亲爱的，你是我的充要条件;没有你，推不出我;没有我，推不出你;故我俩相依相存。亲爱的，你是我的对称轴，没有你，我永远找不到我的另一半。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
打什么东西既不花力气又很舒服? 打瞌睡
我用手去触摸你的眼睛。太冷了。倘若你的眼睛这样冷,有个人的心会结成冰
一览无余看见你，两情相悦爱上你，三生有幸遇见你、海誓山盟为了你、五湖四海寻找你、六亲不认只为你、七情六欲想着你、八面玲珑讨好你、九霄云外还是你、十全十美在一起。
任时光匆匆，岁月游走，不变的是我一颗体贴的心!任光荫似水，沧海桑田，不变的是我一份关怀的爱!亲爱的，祝福你!愿你这个中秋节过得开心快乐，愿你一辈子生活在幸福当中！
你与月亮，皆是浪漫。
你给我想一想——想一想我给你。
我不知道樱花能开多久，值不值得我去等候;我不知道流星能滑多久，值不值得我去追求;但是我知道你是我很好很好的朋友，值得我用一生去挽留。
能管理好自己的情绪，你就是优雅的，能控制好自己的心态，你就是成功的。晚安。
我感冒了！注意身体呀因为见到你就没有抵抗力~。
我找了半生的春天，你一笑，便是了。
嫁给你，是我一生的骄傲，此刻我已无法控制自己的感情，严重充满了幸福的神情，想对你说出心中的话语，老公，我会爱你一生一世!
你若不离不弃，我必生死相依。深情是你，情深也是你。
不要用谜样的话语打探我，不要用怀疑的眼神望着我，你该懂得我，也该信任我，我对你的爱今生不变。
在有你的选择里，我都只选择你。
云只开一个晴日，虹只驾一个黄昏，莲只开一个夏日。为你，当夏季死时，所有的莲都殉情。
西北通道通北西—→西北通道通北西
病情分析：你好，根据你对这种情况的描述，这种情况是由于长期的心理压力比较大，精神处于高度的紧张状态，形成的一种症状，建议放松心情，不要压力太大，保持良好的心态！平时注意多加休息。
没有什么事情是干一炮不能解决的。如果有，那就两炮。
红尘太浅、思念太深。
我愿此生与卿伴，喜结连理两手牵。欢笑微语苦也甜，你可愿意与颜开。
你知道你和星星有什么区别吗星星在天上，你在我心里。
哀莫大于物是
小姐姐，我看见你我牙疼为什么因为你长得太甜了
好像对我说—→说我对象好。
月缺时，我在想你。月圆时，我在念你。宝贝，中秋节快乐，明年这个时候，我一定陪在你身边。
严易泽风轻云淡的看向他，嘴角噙着一丝淡的笑容。
明天，等于惊喜。
有你好幸福。
此生固短，无你何欢。
你死了，我守你。
我与祖国都是天秤座。
天明，亮起的不只是阳光，还要有你的好心情哦，晚安!
素心一片一心素，满腹思念思腹满。
你为什么要害我，害我这么依赖你。
以后你会不经意地想起我，请别忘记我曾那样深深爱过你。
我想在你那里买一块地 　　买什么地？ 　　买你的死心塌地
老公你是我的爱，就算变成老头老太，也要天天一起去买菜，你还是我的依赖，我永远是你最爱，想念你。
山盟永在，海誓长存。
网缘！情缘！月圆！中秋夜语寄相思，花好月圆情难圆。带去问候和思恋，心想事成愿缘圆。
你也犯罪了，把我的心偷走了。晚安！
我爱攀岩登峭壁，喜爬青山过草地，欢快深入大丛林，你看远处有小溪。
一天第一个问候送给你，让你有个好心情;第一个祝福送给你，祝你一天工作顺心，早安!
说好的一辈子，差一年一个月一天一个时辰，都不算一辈子。
想带你去呼伦贝尔的大草原吹风，想带你去普罗旺斯的薰衣草田跑步，想与你在埃塞俄比亚的夜晚相依偎着看银河斗转星移，想与你去爱琴海邂逅圣托里尼的蓝，想和你一起走遍世界，与你一起吃遍美食，一起体验人生，一句我爱你，我不说的太快，要等到八十岁，再到你耳边轻轻说，然后你慢慢听，噗嗤一声，笑靥如花。
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人(你)静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的、最大的奢侈。
去见你想见的人吧。趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念，趁世界还不那么拥挤，趁飞机还没有起飞，趁 现在自己 的双 手还能拥 抱彼此，趁我们还有呼吸。
我对你的感情，就像以自然常数e为底的指数函数，不论经过多少求导的风雨，依然不改本色，真情永驻。
请你马上从我眼前消失，来我心里！
一天第一个问候送给你，让你有个好心情;第一个祝福送给你，祝你一天工作顺心，晚安!
饭在锅里人在床上，你随便啊。
我给你备注为一行，因为干一行，爱一行。
我莫名其妙的笑了，只正因想到了你。
今天我去跑步了竟然跑了一个爱你的形状。
这辈子我是最爱你的人，下辈子你是鱼我就是水，你是花我就是园丁，你是乌龟我就是铁锤。
丁香不是我的丁香。樱花早已远去。等待茉莉的我，期盼她就是你。
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：噢，你也在这里吗？
生活就像是包饺子，不管你是什么馅，我都会紧紧的把你包在我心里，任生活的沸水怎样煮，都磨不掉我对你的爱！
有一个穿着泳装的女人，她在松软的沙滩上漫步，这一切虽然都很正常，但是，你会发现她的身后竟然没有脚印，为什么?她是倒着走的
想对你撒娇，想紧紧抱住你，想向你证明无论这个世界多么严苛，我都偏爱你。
为了将世界最好的都给你，我倾尽了力气，到最后却发现，世界上最好的其实就是你。
情不知所起，一往而深。
温馨是中秋的味道。桂花树下，古树庭中，一家人围坐在石桌旁，小孩子在庭中疯赶嬉戏，为了一个月饼，为了一个礼物，管他呢?只要快乐就好。
我们结婚吧。
我是困不住的野马，不恋你家的草原，却只想做你怀里的小猫。
我本江湖少年郎，喜看新酒变鹅黄。欢声都是长生曲，你仗相思斩我狂。
睡你一晚多少钱，银行卡给你够不够?
黑人和白人生下的婴儿，牙齿是什么颜色? 没牙齿的
非卿永不娶。
你就像∫f(x')dx，而我正如f(x)，我只不过是你的一个选择，而你却是我唯一的方程解。
我愿用尽我的真心，换得你的爱心。
感情有时候只是一个人的事。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。
曾几何时，我们漫步秦时明月，爱意绵绵；也曾留连唐风宋韵，两手牵牵；为你巧笑嫣然，为你筝韵轻拨，为你今生无憾。七夕情人节，爱你只想千年！
你是太阳，我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换。
花有什么好种的，来和我种草莓。
娶不你?非我;嫁不我?非你！—你非我不嫁，我非你不娶。
我希望你以爱人的身份一直陪在我身边。
用心写下爱的语录等你翻阅。用心爱你，用感觉爱你，用说话及目光栽种蔷薇；从嘴角吻你，从肩膀吻你，从熟睡中记起，抱着你，听着你。
.因为我们和我们所爱的人终有一天会分手，因此在我们尚在一起的时候，就得尽可能地相爱着，我们的爱虽不能延长至于永劫，但还可以扩大至无穷。
勇敢面对，你的内心就会越来越勇敢，最终变得坚而不摧，不惧怕任何困难。晚安！
我10刻都在想你
雁过无痕，叶落无声，美丽是些具体而实在的东西，无处不在的守侯着你。感激这个世界的魅力，感激你的存在，男朋友，我爱你！
I'm fine，唯一不好的就是想fuck you！简直骚得不像话。
如果有下辈子，就请让我做你胸口的心脏。
有时候其实没生气，就是故意闹脾气，因为你的紧张在意，会让我觉得安心。
愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福。
你知道你和星星有什么区别吗?星星在天上，你在我心里。
聊天窗口更像一副相框，装着我们被记录的时光。
再好的东西都有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人，也有远走的一天，再美的梦也有苏醒的一天，该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手!
我一生最大的梦想，就是在我临终的时候能对你说，我爱了你一辈子，晚安!
其实我特别想说，你别这样，有时候看到你发的朋友圈，我却不能在你身边，真的特别不是滋味，好像每一天都陪在你身边。
能管理好自己的情绪，你就是优雅的，能控制好自己的心态，你就是成功的。
带娱乐圈元素，年上攻先控手，后控受，深情宠溺又醋精！受是天然撩，梦游都在勾着攻～甜得不行！
你是我的固定资产，永不累计折旧。晚安！
我很喜欢你，就像天气预报说明天有雨，我都能听成明天有你。
懂你奇奇怪怪，喜你可可爱爱。
见到你之后我只想成为一种人。什么人？你的人。
病情分析：如果你是因为最近身体有不舒服，引起的失眠，那么首先要把引起身体不舒服的原发疾病治疗好，失眠就会自动缓解的，如果是不明原因的失眠，那么请参照以下的方案：预防失眠的建议：第一，建议你规律的作息时间。按时起床按时睡觉。第二，保持睡眠环境的安静舒适；第三，不在床上阅读和看电视，第四，每天适度规律的运动，但是不要在睡前两小时进行。第五，晚餐后不饮酒，咖啡喝茶不吸烟，睡觉前不要过多饮食。第六，20分钟仍不能入睡，可起来做单调的事情，待有睡意，再上床，睡不着，不要经常看时间，第七，对于失眠者来说，白天尽量不睡觉。第八，保持开朗乐观的良好情绪。第九，可以多吃富含褪黑素的食物，这样也有助于睡眠，比如甜玉米，番茄，香蕉，燕麦片等。第十，经过以上处理，仍然效果不好，适当的吃点保健品，比如灵芝胶囊，或者褪黑素，脑白金等，都是有一定助眠作用的。最后，如果按照以上处理，仍然失眠，那么就只要用药物干预了。
我没放弃你！
我没有才情，不会说情话，我只知想和你谈的恋爱从不是什么真善美，而是两个消极主义者之间的沆瀣一气。你负责蛊惑众人，我负责杀人放火。有时候爱情只不过是你拧开了煤气罐，而我划了一根火柴。
愿得一人心，白首不相离。
花开一季，有落红为证;逝去的岁月，如何能托于烟尘。你的浅笑，是我永生眷恋;相思的真情，是否能明白一二。亲爱的宝贝，你是我的唯一，爱你永远。
徐志摩一生至少该有一次 ，为了某个人而忘了自己 ，不求有结果 ，不求同行 ，不求曾经拥有 ，甚至不求你爱我 ，只求在我最美的年华里 ，遇到你。
胡适太太出门要跟从，太太命令要服从，太太说错话要盲从；太太化妆要等得，太太生日要记得，打骂要忍得，花钱要舍得。
我没有f/1。2的镜头，却足够把背景模糊省略而只剩下你。
爱上你不需要理由，但如果真的需要，一万个理由也不够，晚安!
不想做梦了，梦到你对我好，人还没醒，心就先酸了一大截。
仙境瑶池落幽然，女子玉指抚琴弹；郑卫之音今尚在，茜影犹怜红尘寒。
《昨夜情话,转身天涯》由作者鱼进江于2017-07-05 创建并上传,连载书提供网络空间,版权为鱼进江所有。如发现该作品上传人有侵权行为请及时与我们联系。
在这特别的日子里，我想告诉特别的你，我很关心你在这牛郎织女相会的日子，我要说我们好幸福的，是赛过神仙哥哥姐姐的，我爱你，我要伴你到天长地久!
如果我们有一天身处地球的两侧，咫尺天涯， 那我一定顺着通过地心的大圆来到你的身边，哪怕是用爬。
我能够称呼你为您吗，这样我就能够把你放在心上啦。
最贤的妻，最才的女。
能在最好的年紀遇見最好的你，我很幸福。
在这特别的日子里，我想告诉特别的你，我很关心你在这牛郎织女相会的日子，我要说我们好幸福的，是赛过神仙哥哥姐姐的，我爱你，我要伴你到天长地久！
你好像弄错了一件事。你要放过的是你自己，直白点你这是在自救。
我是个俗人，望山便是山，望海便是海，望你却挪不开眼。
你知道你现在像什么吗？像什么？像地球因为你对我有吸引力
你要学着无论遇到什么事情，欣喜、悲伤或是濒临崩溃，都能够不动声色，自己处理，自己辨别对错，好好成长。
遇到你，比我买彩票中奖一千万还要开心。
但凡是有你的选择题里,我的选择都是你。
给我这样一个爱人，他如一月的暖阳，七月的雨和十二月出生的你，最好他是你，那样我会有多幸运。
我迈过人间万物，我从不慌张，唯独你踏过山水归来一刻，我方寸大乱，还小鹿乱撞。
萍聚萍散，爱情的火花瞬间迸发，就在于心灵碰撞的刹那;缘起缘灭，情缘的奇妙偶然冲撞，就在于今生注定的牵挂。愿你爱情甜甜蜜蜜，情缘相守天涯！
我想马上牵着你的手，去感受什么才是永远。早安！
、山盟海誓的爱有些夸大，海枯石烂的爱有些虚假，信誓旦旦的爱有些苛刻，七夕到了，我要送你天荒地老的爱，只愿你我的爱情长长久久，亲爱的，我爱你，愿你七夕快乐。
胖子吃吧吃吧不是罪，月饼的甜蜜有谁能无所谓，一年才一次的月饼滋味，岂能随随便便浪费，吃完它才有力气继续减肥，中秋节，就算撑死是一种美!
如果我的心是x轴，那你就是开口向上△为负的抛物线永远都在我的心上。
最幸福的事情是，你喜欢的人，比你更喜欢你。
风喝醉了，偷偷亲了一下小叶子，空气中夹杂着桂花的香气，晚霞看见了便红着脸。
314920(一生一世就爱你)
满街扬起的国旗和满街飘香的月饼国泰民安和阖家团圆 国与家撞了个满怀。
.爱没有味道是纯洁，爱没有温度是理智，爱没有色彩是简单。爱可以没有一切，而我却可为爱没有一切。
是您为年轻的梦想插上翅膀，是您为青春的心灵点燃希望，是您投给我们关怀的目光，是您带领我们航行在知识的海洋，是您教授我们行走在人生的路上。敬爱的老师，衷心祝您教师节快乐，幸福绵绵长。
虽然舍不得咬下一口，这夏天的味道，但是有些记忆还留恋在我嘴角，包括你的微笑，你的歌声，还有那一排排我们并肩时留在沙滩的小脚印，幸福的味道。亲爱的，早安！
我爱你，不需要理由。就像和你相遇，源于前世回眸。
我对你的喜欢,就像是铯的同位素,改变得要5730亿年。
月亮越来越圆 好事也会越来越近啊。
不管你信不信，有个人正在等待，在每个太阳正常升起的早上，对你说早安！
轰轰烈烈的爱，只在少数，就像才子佳人的话本，也是在两人相爱后，便戛然而止，这以后的柴米油盐，家长里短，谁知呢?爱情就像一杯茶，淡淡的，若有似无，却又点点回甘，暖了心，而我们最重要的是维持这份淡淡的甘味!
一花一木一世界，一生只为你一人。
53719我深情依旧
我们可不可以再试试看?
其实，我真的很舍不得你 我需要你，请回到我身边，好吗？
我看过一千个关于秋天的句子，都不及这一刻，慵懒的夜晚，和恰好吹来的风，还有此刻的你。
你以为把一切挑明了，我就会放过你们吗？
你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。
我的快乐,望你常在。
我本无意无恨无爱，但是你来了。
盈盈一水间，脉脉不得bai语，但终有年年七夕du来成全彼此zhi的守望，解脱相思的凄苦。而你我或许dao只能和着桂花的馨香，将思念在七夕放飞，掬一把月光写满恒久的相思，一丝银光撒落清幽，咫尺心系着天涯，漫长的等待，问浓浓的深秋何时才是春的归期，问来年七夕你我能否相聚?
不是我不相信你，是我已经不相信我自己， 不相信我自己还能相信你!
这一生，我只为你阴晴圆缺，不会再有其他。因为在我心里，你就是我的唯一。亲爱的，中秋节快乐。
愿如梁上燕，岁岁常相见。生日快乐!
数字4代表无尽的思念。
曾经说过“想你的时候，就会臆想你会不会在下一秒出现，每一次近在咫尺的感觉其实都是远在天涯海角的距离。”而现在想你的时候不再会臆想你会不会在下一秒出现，因为远在海角的不仅仅的距离，还有曾经近在咫尺的感觉。
时节将至白露，漫天始起秋雾，从此别酷暑，短信送祝福，烦恼无藏处，快乐乐无数，忧愁已跑路，笑容满脸布，好运来追逐，幸福生活度，预祝：白露快乐。
你该被抱紧，有风我来顶。
与你相识，我无限感激。
我们要一向一向幸福下去，谁也不要离开谁。
星星的寂寞月知道，晚霞的羞涩云知道，花儿的芬芳蝶知道，青草的温柔风知道，梦里的缠绵心知道，心里的酸楚泪知道，我的思念你知道！我的祝福请记牢：祝中秋节快乐！
你不要欺人太甚。我既然答应你，就不会出尔反尔。凌穆扬顿时暴跳如雷，真要是按照严易泽的做了，不管严易泽是不是在诈他，他都不能再对严易泽和莫雨动手。我对你的人品可没那么大的信心。如果我不发誓呢？凌穆扬色厉内荏的死死盯着严易泽，牙齿咬的嘎嘣响。严易泽掏出手机，翻了几下在凌穆扬的面前晃了晃，这个人你应该还有印象吧？他现在在我手里。严易泽唯恐他不信，又翻出一段视频给他看。视频的背景是在纽约时代广场，男人身后的大屏幕上清楚的显示着拍摄的时间，就在几前的下午。凌穆扬妥协了，按照严易泽的要求发完誓言，恨恨的看了严易泽和莫雨一眼，低吼道，滚，从今往后不要再让我看到你们。二弟，保重。严易泽点头，拉着莫雨转身离去。从头至尾，他都表现的很平静。回去的路上，莫雨的脸色不太好，严易泽瞥了她一眼，微皱了下眉头，你在怪我这么轻易放过他？我不知道。方才严易泽和凌穆扬的对话尽管语焉不详，可莫雨还是轻易的猜出薛晚晴父母的死是凌穆扬动的手，而且严易泽的手里掌握的证据足以让凌穆扬把牢底坐穿。按以严易泽的性格，即便凌穆扬是他同父异母的兄弟，也不可能就这么放过他。毕竟再怎么，薛晚晴也要比凌穆扬和他们亲近的多，更别凌穆扬还数次千方百计的算计他们，想要致他们于死地了。以及白露璐过世的消息。
八月十五不送礼，发条短信祝福你，健康快乐唱伴你，好运和你不分离，还有让我告诉你，财神已经跟随你，钞票珠宝都给你，幸福人生属于你！中秋快乐！
你是我的线性回归方程。没有你，我永远只是一些迷途的散点。
玫瑰说我可以见你了么。狐狸问你可以驯养我么。
74521其实我爱你
我们相爱一生，一生还是太短。
不要问我心里有没有你，我余光中都是你。
不忘初心，陪你今生。
情人节情人节今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许：让我天天见你!
亲爱的：该起床了，别睡了，快变小猪了，哈哈哈哈哈！我想你了，你想我吗？
中秋佳节将来到，百忙之中也要抽出时间过佳节，在这么个团团圆圆的日子，更加需要家人的关心，这样才会有更多的动力，愿您全家幸福快乐，您的生意蒸蒸日上!
我寄人间雪满头，喜新厌旧让人愁。欢歌重追十年后，你在天宫第几楼。
这一刻，莫雨感觉对薛晚晴很愧疚，心情自然不会太好。傻瓜，你真以为我是那么心慈手软的人？那你方才……莫雨诧异的转头看向严易泽，一时间竟不知道他到底打的什么主意。我在骗他。实际上刚才我手机照片上的男人已经死了，而且那段视频我也让人动过手脚，如果不是专业人士，根本看不出其中的破绽。严易泽无奈的冲她苦笑，这一刻莫雨算是想明白了其中的关键，旋即莫雨突然一阵担心。你就不怕他发现你在骗他？当然怕，所以我才大费周章的要他以他母亲的名义发那个毒誓。他这个人虽然阴险无耻，但他确实很孝顺。再加上得到了那个梦寐以求的盒子，他即便是对我仍有敌意，恨意，也会尽量克制。不会再掀起什么风浪了。这一刻莫雨总算是长长的舒了口气，顿时感觉空蓝了很多，空气也变得异常的清新。三后，严易泽和莫雨带着羽回国，萧项，云夏，薛晚晴，慕容武亲自目送他们登上了飞往润城的航班。抵达润城的第一时间，两人得到了一个让他们不敢相信的消息：白露璐失手杀死了凌穆扬，而白露璐本人因为失足从楼梯上摔下，据伤的很重有生命危险，至今还在抢救。严易泽决定第一时间赶去美国，莫雨本想跟着去，可严易泽却死活不同意，让他在润城好好照顾羽，等他回来。莫雨这一等，就等了足足三，可她等到的竟然是满身伤痕，弹孔，已经变成植物人的严易泽。
在我最接近月亮的那一天，月亮跟我说了一个秘密，他说其实他是太阳。是呀，我早该想到的！
你在我的梦中，让我难以入眠;你在我的心中，让我思绪难平;你在我的脑海中，徘徊。无尽的相思全因你，无尽的爱恋为了你，与你一起执手天涯，可否?
亲爱的，你知道吗，哪怕遍体鳞伤，我仍有爱你的余力。
中秋国庆都在一起了你什么时候跟我在一起。
一月你带着兰花的香气离开我二月我丢掉了烟和酒孤独悄然被风吹散三月我吻了墙角那支流泪的烟斗一月到12月的美好句子四月南方大雨五月我开始写诗寄给六月六月是一只孤零零的铃铛挂在脚踝上唱歌七月我在月光中渡船夜色如墨蘸了一笔画下八月八月我是发情的酒鬼而你是我怀中的龙舌兰你仰头饮尽微醺之后九月到来我穿过九月的胸膛咬下十月的心脏却目睹了十一月和十二月的消失他们一个是傻子一个是疯子他们都是伤口
喜爱一切美好的事物：阳光，秋千，树叶，花瓣……还有你。早安！
湖水深，河水浅，站船上，玩一玩—→玩一玩，上船站，浅水河，深水湖
世有解语花，凭谁解花语。
我爱你是我的事，跟你没有关系。
你是摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
肖瑟笛音仍绕梁，雅阁筝弦续残章；琼浆玉液瑶池落， 佳人何时邀俊郎。
只为花开离异客，愿春长久痴心刻。为芳鸟鸣凤舞暖，你化烟雨迷茫河。再渡情河寻曾经，活有真情水上鹅。一心戏水水流去，天眼无情未欢合。
4.再不然我就叫响你的名字，不断地提醒你有我在这里。
你是我的美人鱼用不劈腿，我是你的小火车永不出轨。
感谢你陪我闯过那些风那些雨，感谢在较无助的时候有你鼓励，感谢在孤独的时候至少还有你，亲爱的男朋友，真的很谢谢你一直以来的陪伴，还送我喜欢的小礼物。
柔情似水，佳期如梦
我以为做梦的时候梦到你很幸福，一梦三行的情书，一梦成双的眷念，一梦一世的良人。
清早打开手机，有我的祝福陪你，每天都有幸福围绕你，因我的祝福只给你!
静守时光,以待流年。
七月七，牛郎鹊桥会织女。七夕夜，我望鹊桥在想你。不知可想我。亲爱的你，七夕快乐。
同甘苦、共患难。
很多事情我是后来才明白的，因为当时的我不愿那样清醒。
我不喜欢雨天，我不喜欢晴天，我只喜欢有你的每一天。
不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。 –––树上春树
最近我看到你就觉得头很晕　为什么?　因为爱情使人头昏脑胀
我有多喜欢你，可能程度也不深，大概
无怨无悔，今生相随。
到了今年，没有什么是一定要的。如果说有什么一定要的，那就是对自己好。晚安！
这篇比想象中的还甜。攻比受大七八岁，超级宠，谈恋爱的时候还想嗲憨！醋王本王，看到受跟前男友买的十几块钱的地摊戒指，立马要受送他一个50块钱的手链。
遇上你的那一刻，我的心里只能装下你。这一生我珍惜的人只有你，余生呵护的也只会是你。我的眼睛只能看见你;我的心只和你在一起。生活中的时时刻刻，每分每秒，我都想念你。
53770我想亲亲你
让最圆的明月陪伴你和我,让明月传达我的心愿与祝福…祝福中秋佳节快乐,月圆人圆事事圆满!
输了你，就算我赢了全世界又有什么意义。
你困住我,年深月久。
你猜我喜欢什么制服，被你制服。
月圆佳节月明香，贮窗旖旎心思念。
沧海有涯，此爱无涯。
一屋两人，一日三餐，四季有你，这就是爱情最好的归宿。
思念在草尖，打湿了;牵挂在风中，风干了;问候在秋叶，染红了;祝福在我心，随缘了。白露时节，天气一天天变凉。多保重身体，愿你快乐又健康!
遇见你之后，我的伟大抱负和一腔热血，都变成黄昏与你归家走在小路上的简单愿望。
万分感谢上天让我遇见你，和我余生相知相守的人只能是你，我对你的心、情、爱是如此的清澈甘冽，味美甘甜，热情浓烈。醉倒在你的怀里是我此生所愿，对你的依恋充满眼眸。和你相知相恋的那天起，我所做的一切改变，都只是为了你天长地久，白首偕老。
能够和你在一起我真的很幸运，也很幸福!
做一个素净的人，把目光停留在微小而光明的事物上，远离那些混乱和嚣张。晚安！
我在你身边。
似乎我爱你。
我想睡觉了，今晚你来我梦里吧，好长时间不见了，有点想你
26940(爱的就是你)
沈从文：我一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多形状的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。张兆和：真正懂得他的为人，懂得他一生承受的重压，是在整理编选他遗稿的现在。
我的快乐就是你，没有你我没了欢笑。
我接近你的目的很简单，就是想娶你，一辈子对你好。
我感觉我的运气不会太差，刚好在下一秒就碰见你了。
日久见人心
.红花绿草，美景—→景美，草绿花红
你是我唯一的代数解。
就算你满身荆棘如刺猬，仍有我伸手拥你无忌讳。
只要你一向在我身边，其他东西不再重要。
没你的季节
秋至暑去起凉风，露似珍珠月似弓。寒湿衣裳雾湿松，无尽思念祝福中。白云悠悠好运送，桂花飘飘香夜空。又是一年白露逢，祝君平安多保重。
为情此醉千杯愁，何思佳人红尘游。对酒赏月容憔悴，我心残缺风更忧。许愿未成含泪去，下有黄泉奈何悠。承重千言沧桑迁，诺化酒香飘千秋。
缠绵悱恻好文章，恋香凄足断肠；答报情痴无别物，酸一把泪千行。依穰小妹剧关心，瓣多情一往深；别后经时无只字，然惜墨抵兼金。良宵苦被睡相谩，猎风声测测寒；如此星辰如此月，谁指点与谁看。困人节气奈何天，煞衾函梦不圆；苦雨泼寒宵似水，虫声里怯孤眠。
请别在分手的时候对我温柔。
有那么一首歌，送给今天不知在何处哭泣的你。我说不出那些甜言蜜语，便竭尽全力地将一切都寄托在这歌声里。——生物股长
意思就是我就是你，我的所有都是你的。
别怕，有我在。
丝丝清风缠你心情万缕，绵绵夏雨拌我思念如潮。寄语白云朵朵，与你共赏七夕。说不尽相思苦，道不完爱你浓，七夕明月能传情，只望鹊桥可相会，爱你到永远！
做我的测中和热烧杯吧,我会把你保护得严严实实。
经专业气象预报，寒流将来袭。受北方类空气的影响，降温天气将要持续一周，我特地准备了手套，暖宝宝和棉被以及全副武装的怀抱，最后就差一个冻僵的你。
我现在脾气好多了，否则你早就怀孕了。
能无意酬乌鹊，惟与蜘蛛乞巧丝。 ——唐李商隐《辛未七夕》
期待是一种半清醒半疯狂的燃烧，使焦灼的灵魂，幻想自己生活在未来。
每天一想到可以见到你，我就笑着醒来，连打哈欠都是幸福的。
新月代表我热情，上玄月代表我忠诚，下玄月代表我思念，满月代表我决心。无论月圆月缺，月亮始终代表我的心。
你肯定是近视眼吧？ 为什么这么说？不近视的话，怎么看不出来我喜欢你呢？
喜欢是运筹帷幄，爱是束手就擒。
你会游泳吗？不会那你要学习了。为什么？因为我们马上就要坠入爱河了
因为你的存在，我的世界才开始娑婆万千！
其实我不在乎你是白是黑， 是直是弯 ，有钱没钱 ，是胖是瘦 ，是高是矮 。你对我好 ，我就会对你好， 就这么简单。
5发4一辈子
八月十五不送礼,发条短信祝福你,健康快乐唱伴你,好运和你不分离。
我人生中最差劲的草稿，就是缺少你存在的那一份。
秋风秋雨阵阵爽，白露时分桂飘香。五谷丰登收获忙，四季思念装满仓。趁着今夜好月光，发送祝福到身旁。天凉记得添衣裳，生活小康更健康!
包你一生。
第一个轮回，让我遇见你;第二个轮回，让我喜欢你;第三个轮回，让我爱上你;第519个轮回时，我决定今生今世与你在一起;第520个轮回时，我们去领证吧，不要再漂泊了，就做我一个人的女主角吧!
我10刻都在想念你，我喜欢你很9了，请8你交给我,我决定不会7负你,我会一直6在你身边,5发4绝对不会3心2意,我会1直喜欢你。
知不知道饮酒和饮水有什么区别？酒越饮越暖，水越喝越寒，你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。
星河滚烫，你是人间理想。日暮沉沉，你是心中明灯。
拥有这么美丽可爱善良的小宝贝，我都乐开了花。
为了你，我愿放弃诗与远方，从此柴米油盐酱醋茶，陪你一起将日子过成诗。
忧愁烦恼月过月少，工资薪水月来月高，开心事儿月多月妙，中秋祝福月早月好。祝：中秋节快乐！
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许：让我天天见你！
总有一个人。会让你迫不及待地去追寻。在黄昏月下。却又让人踌躇不敢上前。在水落花前。何时才能对自己说。靠近窗户。本次列车的终点是你。
有你在的日子，我希望可以每天陪着你，一起踏遍每个角落，你不在身边的日子，我的思念 依旧那么没日没夜。片刻的安静，思绪是随你增长的魅力。我爱你！
有生之年，爱你无憾。
你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡？
如果你想来，随时都可以来，因为，我一直都在等你。
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。
四季该很好，你若尚在场
我会一直6在你身边
在我身边做你自己，即使你放屁，拉屎或尿尿，我也依然爱你。
第一次见你的时候，我的心里已经炸成了烟花，需要用一生来打扫灰炉。
覃怀以南雨纷纷圆舒之上雪无痕若使清风揽明月姝子何处觅良人
你活着，我爱你。
爱你连命也甘心短几岁。
幸而你的出现，让吾甚觉这世间美好。
我喜欢你很9了
《为你虔诚梵唱》。我在漫天风雪里。披荆斩棘。你在哪部戏曲里。演绎昄依。最虔诚的梵唱。是前一世。我与你的纠缠不清。最浪漫的情诗。是此一生。我与你的再次交集。望你眉黛轻弯。眸似天星。被画上了谁的心头。忧愁。念你笑颜一展。皎洁若月。换我一世清贫。无悔。在漫天风雪里。期待一个不离不弃。
你嘴凑上来，我对你嘴说，这话就一直钻到你心里，省得走远路，拐了弯从耳朵里进去。
218687爱你不离不弃
早上朝霞满天，祝你平安伴身边；中午烈日炎炎，祝你幸运整天；晚上日落西山，祝你快乐在心间！早安！
我的眼睛必定有问题，不然我的视线怎么无法从你的身旁移开。
我们相遇在一座缘分的桥上，只与你相视一笑便相知相恋。我和你一起过着简单的生活：悠闲地看花开花落，愉悦地在夕阳西下散步。这一生，我只想和你一人携手共度余生，只愿咱们静静地牵手步入天堂。
你怕不怕麻烦啊？干什么？你要是不怕的话，麻烦你喜欢一下我
朱自清：一见你的眼睛，我便清醒起来，我更喜欢你那晕红的双腮，黄昏时的霞彩似的，谢谢你给我力量。
地生连理枝，水出并头莲。
愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花!
我的脑海里，总有一种声音在呼唤我，后来我才知道原来是你的名字。早安！
你做过什么，你自己心里应该很清楚。
昨夜情话转身天涯是起点作家秦怡严易泽最新网络小说,书香阁只提供昨夜情话转身天涯最新章节无弹窗阅读,章节来源于互联网网友。
你不要太调皮，我跟你讲，你这是在找揍。
婚姻是看得的见的，爱情是看不见的；问候是看的见的，关心是看不见的，可是我爱你，却是显而易见的。
尽我所能为你搭建一个栖息之地。
我们应该先去吃个下午饭，待天色渐晚，在无比温柔的晚风里，手拉着手一起散步，感受这细腻的清凉。
比翼双飞
王妃卧睡美人图，晓风残破未屠苏；玲珑若映九州阁，红尘百花尽显枯。
万山齐垂首，黎明近黄昏。百花皆无味，雪同雨荷新。挥手止烟雨，星河满泪痕。浮尘空门去，从此不见君。
少年绮习欲都刊，聊作空花撩眼看。魂即真销能几剩，身难久热故应寒。独醒徒负甘同梦，长恨还缘觅短欢。此日茶烟禅榻畔，将心不必乞人安。
路过全世界，只为走向你。
醒来觉得甚是爱你。
立冬已来到，寒风呼呼啸。生活要规律，运动开口笑。睡眠不能少，睡前泡泡脚。加衣暖身体，暖汤温心窝。抗寒又防病，健康魅力在。青春不见老，思友梦中见。祝立冬快乐!
柔情的旋律让我再次想起你，可是你明明离开我身边才一秒罢了。无论你在不在我身边，我的一切，我的全世界都是你。我无时无刻不在想着你，想着你的模样笑容，想着你嘴角的梨涡，想着有关于你的一切。
我也曾不顾风雨单枪走马
“我感觉快要跟不上你的脚步了。”“嗯？”“我就好比马拉松运动员，你就像是短跑冠军。”“所以呢？”“我准备百米冲刺了，你悠着点。”
雪树银花绚烂你的梦想，冰清玉洁晶莹你的世界，粉妆玉砌完美你的天空，银装素裹点缀你的心灵，愿这个有雪的季节你快乐，愿这个美丽的季节你幸福，立冬快乐。
遇见你才知以前是颠沛流离，与你紧握便是孤舟靠岸，我心沉沉，现世安稳。
或许身在这个圈子里，做不了透彻的自己。都是在泥水当中膛过来的人也得好好保护自己。你又不是圣人，怎么可能符合每个人的心意，不违心就好了，还是做耐个恬静的爱笑的，酣畅淋漓的你
数字1代表唯一的爱情。
数字5是我的意思，也可以理解为不分你我。
陪你到来生。
死生契阔，与子成说，持子之手，与子偕老。
像你这个颜值的人，就适合一见钟情，没错我就是一见倾心啊。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几年。
幸福就是今夜抬头望向圆月时，家在脚下，爱在身旁。是眼前人，也是心上人，在一起的每一天都是团圆日。
跟你走在一起，哪里都是童话。
自从遇见了你，我把每年中秋节，都过成了情人节。亲爱的，节日快乐！永远美美哒！
一个情缘认识你，两次见面留意，三番四次约会你，五天不见想念你，六神无主爱上你，七上八下告诉你，九分应该喜欢你，十分肯定我爱你。
一路走来，几许尘埃
以前我有点好事就满世界说道，现在觉得告诉你就够了，因为你是我的全世界。
不是不想你，而是把你放在心里了。我的世界里你有走过留下那一个一个的脚印，证明你和我走过那其中的风风雨雨。经得起风雨的那才是真爱哦。
觉醒来好想你，随手发去短信息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。亲爱的，早安！
孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。——树上春树
亲爱的，这辈子我就赖定你了，无论你怎么想甩脱我，都是甩脱不了的，这辈子非你不嫁。
我喜欢你，不需要什么技巧，真诚就行。
我很感谢你这样做，因为这样证明你心里有我——柒染
愿梦里有你闹，愿清晨有你笑
散落的誓言
林徽因：答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？
曾想过边走边爱，反正人山人海。后来无力地发现，我没办法边走边爱，你一人挡住了人山人海。
一直忘了告诉你，我有多幸运，遇见的是你。想有一天挽着你的手，去敬各位来宾的酒。
月到中秋分外明，再加国庆更喜庆，问候祝福伴你行，祝愿你人逢喜事精神爽，人团家圆事业成，幸福安康身体硬，心想事成你总赢，预祝中秋节快乐。
这位姑娘，你被逮捕了，罪名偷心盗贼。
我的所有好运，都因你而生。
尊前拟把归期说，未语春容先惨咽。人生自是有情痴，此恨不关风与月。
生活不容易，想和你在一起。
我知道你很忙，抽空就嫁给我。
山盟海誓
未来全是你。
以后很多时间我都不能陪在你身边，我永远爱你，我也会勇敢努力的生活，做你坚强的后盾。
别以为晚晴拿你没办法，就可以高枕无忧。
一路走来,几许尘埃。
爱很简单，只想和你，唱点通俗音乐，讲点低俗内容，眉来眼去，互相调戏。
我在温习你的一切，我称量我的幸运，且计算它，但是无法使我弄清一点点。
我没有故事没有酒。只有满腔热情陪你走。
吴绫蜀锦晚弄影，钰颜绰约若寒凛；姝子只居蟾宫处，尘寰之境几度寻。
一年明月中秋美，月光如水梦如烟，二十四桥明月夜，花好月圆喜相连。中秋将至，祝你月来越幸福，月来越健康，月来越快乐！
我见青山多妩媚，喜逐颜开彩云追。欢然自觉情难尽，你若有心比翼飞。
我不是不理你，只是等你开口。
十里桃花，不如你媚。九天仙女，不若你美。八面玲珑，不似你灵。七月流火，不剩你良。六阳会首，不及你暖。五光十色，不胜你靓。四海五湖，不类你柔。三生有幸，不错过你。两情相悦，不离开你。一生一世，不辜负你。
可爱不是长久之计，可爱我是长久之计。
爱在三春芳无闲，上唯双燕把琴弹。你闻曲音感时殇，我愁泪雨湿春蚕。非天无眼怨别离，常青恒古此时怜。幸有莹丝缠春晓，福化轻风吹更暖。
中秋的月亮，在窗外静静地悬着。我楞楞地看着它，仿佛它是一面明镜，你我在互相注视,互致绵绵思意和祝福：心上人中秋快乐！
一花一世界，一叶一追寻。
你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问是这辈子还是下辈子
王小波我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗， 一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
织女绣云锦，牛郎河西盼。鹊桥河间架，七夕终短暂。愿爱长相依，月儿永无缺。我欲银河逝，予两星永洁！
、我喜欢中秋的意境。圆圆的月光之下，圆圆的月饼，苹果熟了，鸭梨、葡萄等水果也都上了市。月光下，人们品尝着节日的美食，谈论收获的话题。一边赏月，一边思念身处异乡的亲人。实所谓：每逢佳节备思亲。
立冬注意防寒保暖，饮食补充营养保健，天冷热气散失过快，注意穿衣提高御寒，平日饮食多吃蔬菜，调换品种花样翻番，多多出门体育锻炼，祝立冬愉快!
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
销损虚堂一夜眠，拼将无梦到君边。除蛇深草钩难着，御寇颓垣守不坚。如发篦梳终历乱，似丝剑断尚缠绵。风怀若解添霜鬓，明镜明朝白满颠。
清早打开手机，有我的祝福陪你，每天都有幸福围绕你，因我的祝福只给你!晚安。
所有的刑具里我最喜欢你
同甘共苦，厮守终生。
不会3心2意
愿意跟我体验一下不单身的感觉吗。
我未成名君未嫁，喜共相逢在天涯。欢若平生难离舍，你在我心安了家。
虽然忙了一个周末很辛苦，但是收到了男朋友送的小礼物，而且远在外地依然贴心地给我点了我较喜欢的银耳百合粥，心里就像蜜糖一样甜。
我昨晚梦见你了不知是你想我了还是我想你了 。
我自依依望远游，喜君莫名觉轻愁，欢意足枕独思远，你影如风浮心头。
有人说，如果你在冬天遇到喜欢的人，他可以把你的冬天变成春天。
都说兄弟如手足，女人如衣服，自从有了你，我终于可以不用裸奔了，谢谢你，亲爱的！
想眼中能有多少泪珠儿，怎禁得秋流到冬尽，春流到夏！
刚转来三中的姜雨墨，被当事人学霸沈曜指认倒追他不成，拆了他的车座放了车胎泄愤。后来，姜雨墨做义工摔断了胳膊。隔天，她在校医院遇到拄着拐杖来换药的沈曜。一个健步上去，单身将他抵在墙上问：听说为了追我，把腿摔折了？
你知道你和中秋的月亮有什么区别吗？什么区别啊？月亮在天上，你在我心里。
既然相伴，便是永远。
难过的时候，就把自己当成另一个人，当初怎么安慰别人，现在就怎么安慰自己。
梁思成：有一句话，我只问这一次：为什么是我？林徽因：答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？
情人节情人节今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许：让我天天见你！
白头偕老
你的名字就是我在爱的语录里惟一的单词，你也就是我在爱的海洋里惟一的航班!让你我一同乘坐这航班过个浪漫快乐的七夕情人节!
你的名字只有两个字，填不足三行，却已写满我的心。
爱上你不需要理由，但如果真的需要，一万个理由也不够，早安!
花开并蒂，花好月圆。
其实爱有很多选择，我也可以给你自由。
我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二个像我这么爱你的人。
余生可贵，有你相陪。
我只比你大五岁-永远都比我大五岁-恩，这句话我永远记在心底。
等时间刚刚好，感情刚刚好，我们结婚吧!
我怎么一见到你就开始牙疼了？因为太甜了呀
如果真要说我有所图谋的话，我可能是贪图你的心吧。
十里桃花，百阙情话，难抵你一回眸。
有的人走了就再也没来过，所以，等待和犹豫是世界上最无情的杀手。
人一辈子也无法心心相印，他们孤独的只剩下肉体和金钱了。所以，请等待那个对你生命有特殊意义的人。
你知道你和星星有什么区别吗?有什么区别星星在天上，而你在我心里。
你系我既心肝腚，见到你就似蜜糖。
企定定，我同你绑鞋带。
他是猫却爱上鱼。
你对我说要照顾我一辈子，但你失信了，不过没关系，我会等你，生生世世去等，等你履行你的承诺。在我的心里留有你的一滴眼泪，你何时回来把它擦干。
我很想只盖着我的棉被 假装我不怕黑。卸下我的防备 变成了灰。我还要谢谢你 分享了狼狈。——戴佩妮
奇迹就留给别人吧，我有你了。
我好钟意你，钟意到想卑张卡你碌。
十分在意，十分情痴。
也许再多的语言都是华丽的谎言，我却是想写下三个字在你的手心：我爱你。没有再多勇气对你说多少诺言，但此生，我愿在你身旁。
您的唠叨是我行动的坐标，可是我却是刚刚知晓，您的关怀是温暖的阳光，在我生命里不知疲倦的照耀，老公，今天是您的生日，祝福您生日快乐!
相思相见知何日？此时此夜难为情
你会弹吉他吗？为什么拨动了我的心弦。
你说你喜欢雨，但是你在下雨的时候打伞，你说你喜欢太阳，但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方。你说你喜欢风，但是在刮风的时候却关上窗户。这就是为什么我会害怕你说你也喜欢我。
你很好，我喜欢你。
我最喜欢的这个颜色就是你的这个眼露的颜色，因为我特别喜欢你，所以我才才喜欢你眼中的颜色。
大千世界，处处繁花似锦，能够遇见你三生有幸。
有生之年，相伴有你
我一直在这里没有走开，只要你回头就能看到我。
长发为君留，散发待君束。
喜欢你，用打字很容易，用写的也很容易，别人说的也很容易，可是为什麼当著你的面，我就是说不出来。
某年、某月、某日，晴，我在从前等你…… 时光如梦，恍然离下;朝花夕拾，尽是枯萎。从前，我爱你、现在、将来初心依然!
秋天
思念是一道光，一瞬间，在发烫
云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。　嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。
我吃饭时候想着你，洗澡时候也想着你，就连睡觉的时候我也梦见了你，就在天上，眨着眼，对我笑。
爱有多久，天长地久。
弹指一挥间，你竟已遥远。
傻猪猪，人地好挂住你啊。
你回眸一笑，我的心犹如饮蜜一样甜。
愿你的爱乘着飞翔的白鸽，展翅高飞。
一辆出租车在公路上正常行驶，并却没有违反任何交通规则，却被一个police给拦了，为什么? police要坐出租
我忽略时间，因为等你出现;我忽略距离，因为等你出现;我忽略语言，因为想你一直未变。亲爱的，想你了。
太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍万物，万物不如你。
我愿将我余生燃烧，暖你未来的路。
秋天
我欲自嗟还不敢，喜君来共雪争明，欢伯便同分玉髓，你若今生心不悟。
最好的爱情，就是一日三餐。
你觉得这个菜怎样好吃？ 趁热 错，我喂你吃。
5211314我爱你一生一世
秋天分三侯：一侯凉风至，愿你烦恼随暑气一起跑掉;二侯白露生，愿你心心旷神怡好心情油然而生;三侯寒蝉鸣，愿快乐平安幸福与您一路同行。白露快乐。
与你相遇，是此生最美的风景。我的一生借你一程，这一程便是余生。
数字2代表两人世界。
你闻到什么味道了吗没有啊怎么你一出来空气都是甜的了。
从今以后，咱们只有死别，不再生离。
久仰一生，幸会有你。
你的胸膛真厚实！真想抱着你。
也许世界不会对你很温柔，但是，我会。
我好希望，我喜欢的人，他也喜欢我……
你知道我的缺点是什么吗？是什么？缺点你。
用我的三生烟火,换一世迷离。
去年圆月时，花灯亮如昼；月上柳梢头，人约黄昏后。今年圆月时，月与灯依旧；不见去年人，泪湿春衫袖。
你最近是不是又胖了？没有啊，为什么这么说？那你为什么在我心里的分量越来越重了呢？
你是我今生唯一的软肋。
对你视而不见，对你眷眷爱恋，对你长长思念，对你，只为了偷偷爱你！
我：你觉得我眼睛好看吗？yy:好看呀。我：那你知道为什么这么好看吗？yy:为什么？我：因为我的眼里有你。
你能给我指一下路吗？ 　　去哪儿啊 　　去你心里
间烟火，山河阔远，无一是你，无一不是你。
平生难得一知音，愿从今日始，与姊结秦晋。
求婚:你想不想提前走进爱情的坟墓？想不想一失足成千古恨？告诉你，机会来了。
你就是我的太阳，而我是沐浴在你温暖阳光下的骄傲的向日葵。
以我江山，许你盛景。
你知道为什么我爱吃素吗？因为你就是我的菜
悠扬清脆的旋律，只为你弹奏；幸福的文字，只为你而书写；俏皮的 情话，只为你而跳动；你，就是那么的与众不同。
我们恋爱已经一年，没有最初的甜蜜，但有不离不弃的陪伴。
我喜欢中秋的意境。那既是收获的积蓄，又是收获的开端。说她是积蓄，是由于夏收才过不多时候。说她是开端，是因为秋天迈着她硕果累累的脚步迎面而来，融着人内心即将收获的欣喜。我想惟有经历过乡村生活体验的人，才会有这种情感、心境和内心深切的感受。
你知道的嘛，像你这么丑的一定嫁不出去！怎么办？我来牺牲好了？
爱你一万年。
谢谢男朋友，这么多年依然宠我如公主。
我来一听支公论，喜君颜貌未蹉跎，欢娱此事今寂寞，你等何须读典坟。
你就是我的末班车，这辈子要是等不到你我可怎么办呀！
红尘嚣，浮华一世转瞬空。
你是正数，我是负数，我们都是有理数，根本是天生一对啊！
那些和你在一齐的日子，连空气都是甜的。
妈妈爱爸爸—→爸爸爱妈妈
每天和你在一起都是晴天。
厮守海角,非你不娶。
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始乾。
相爱的日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像冬日的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。
后来我说：对你最无愧的就是吵架我从来没打过胜仗、这是能做的到的骄傲
想和你一起从南到北，路过春夏秋冬。
月亮代表我的心，真诚的友谊永远不会忘;让每一件事都会带给你甜蜜的感受和无穷的快乐;每一个不平凡的心愿，送进你的心里，无论何时何地，我都深深为你祝福
你那里下雪了吗?在你拉开窗帘的那一刻，心里也会有这样的惊喜，在这个飘雪的早晨，你微笑的样子，伴随着雪花飘落的旋律，刻画在我们心里。
几许欢情与离恨，年年并在此宵中。——唐白居易《七夕》
嗯，我迷路了 　　你怎么迷路了 　　因为我的脑子里全是你
亲爱的，你是我的元素。没有你，我的集合永远只是个空集。
你的眼睛就跟星星一样，一眨一眨的，每天都对我诉说着你的心事。
我喜欢你，如果你不喜欢我的话就…… 　　就怎样 　　就把那四个字再还给我吧！
泪水的世界是多么神秘啊!
爱的七节鞭快马加鞭，爱的七星剑舞动心弦，爱的七巧板拼成思念，爱的七色盘缀满情缘，爱的七步诗缠缠绵绵，爱的七里香弥漫心田，爱的七夕夜浓情呈现！
在江湖上 狭路相逢勇者胜。而我这里 温柔只给李乐文。快唱首歌 对你说生日快乐。谁听见风 来自地铁和人海。看着我们 的距离慢慢变矮。我排着队 等着你的到来。
帮我看看我眼睛怎么了?没看到有什么啊没吗?再仔细找找真的没有有，我的眼睛里有你啊
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。 --朱生豪 《朱生豪情书》
我是那样爱你。不肯改的你，玫瑰色的你。这一刻你是一个最忧愁的人。你有着多少温柔，才能从不轻言伤心。而你告别所有对幸福的定义。投身万物中，神的爱恨与空虚。和你一起，只与你一起。——张悬
只有在国庆和中秋的情况下 7+3=8 。
心跳多久，爱你多久。
我用手去触摸你的眼睛，太冷了。倘若你的眼睛这样冷，有个人的心会结成冰。
我爱的是你这个人，与你的家庭，没有任何关系，有钱没钱我都不在乎，我在乎的是你这个人而已。
我就是我，不是别人，这于我乃是一份重要资产。心灵所受的伤，便是人为这种自立性而不得不支付给世界的代价。——村上春树《当我谈跑步时我谈些什么》
我愿作你的小尾巴，跟随你到各处，希望你不要介意。此生我只想一个人牵手赏落日明月，漫步在江南烟雨中，一起走遍天涯海角，这个人就是你。我知道此生有你便很幸福，我生命中最灿烂的存在，呼吸之间都是你。
去学游泳吧，这样我们才能永浴爱河了。
宝贝，天气冷了，记得要多穿衣服知道吗?要按时吃饭，没事少出点门，晚上要盖好被子，可不许给我感冒了哈。
有你在我身边，我每天，心里都像被甘露浇灌一样，甜的不能再甜。
一生情缘，只为伊人而憔悴!
如果你的心是X轴，那我就是个正弦函数，围着你转动，有收有放。
《走过》。你从我面前轻轻走过。只留下一缕幽香。你的容颜却深深映在。我的脑海。你从我面前轻轻走过。那是落叶初飘的季节。你低垂的眼帘。我想从中路过。你从我面前轻轻走过。那一天正在上演黄昏。我想上前握住你的手。陪你一起看日落。你从我面前轻轻走过。你的背影让我如此沉默。我想从后抱住你。让你无法逃脱。你从我面前轻轻走过。你轻柔的脚步踏在我的心头。我望着你逐渐离去的背影。如果有可能。我不想错过。
中秋国庆双双庆，在这个特别、美好、难忘的日子里，让我们所有的华夏子孙共祝愿祖国盛，家团圆，人幸福，让你一发两祝福。
我爱的人，我要能够占领他整个生命，他在碰见我之前，没有过去，留着空白等待我。
我一生最大的梦想，就是在我临终的时候能对你说，我爱了你一辈子，早安!
你爸爸一定是个小偷把天上的星星偷下来放到你的眼里。
等待如果也是一种幸福，我愿意等你一辈子。
原本习惯一个人看电影的我，竟然已经不习惯，没有你陪我看电影。
如果你爱我，你可以把蜜月延长。
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许：让我天天见你!
对你的爱,连金刚石的硬度也犹未可及。
病情分析：短期失眠会导致患者出现头晕、头痛、食欲不振、想吐、精神状态不佳、焦虑、忧郁等。长期的失眠会出现记忆力衰退、身体虚弱、易患病。是因为神经衰弱、神经功能紊乱，从而引起入睡困难、易醒、早醒等睡眠障碍。平时要作息规律，多参加户外活动。
看过你一眼,此生不再眷恋星辰无边。
我心里除了你没有别人。
你喜欢喝水吗那你已经喜欢上70%的我了。
你不必改变。
爱人，一定要适合的，因为那是一辈子相互扶持的柴米油盐。
秋天
给你变个魔术好已经变完了什么都没看到啊我变得更喜欢你了呀。
只爱你1个人
我的世界,只有你懂。
有时候想替你承受一切不美好的事情，可是想想这是你成长的必须经历，虽然不能代替，但却可以一直陪在你身边，见证你的成长。
52616(我暗恋你了)
鹊桥美丽如故，思念堆积无数。心头对你思慕，七夕爱情倾诉。爱你如山坚固，真情一片永驻。携手追寻幸福，步入快乐旅途。七夕到了，爱你一万年。
吟诵诗千卷，才发现最美的诗是你。晚安！
亲爱的，我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你，晚安。
我听过最暖心的一句情话是：你不用刻意去改变自己，我来适应你就好了。
秋天
我发现我已经不能没有你了，因为我实在没有离开你的勇气，只有有你的地方才最美丽，才最安宁。
我期待着，那一缕动人心弦的温柔，将你的爱情土地铺满相思的藤，缠绕着你，缠绕着我，花落花飞，爬满你的肩头，那是我对你永生的追逐和爱恋。思念爱人的短信
于万千人之中我也能一眼便认出你，因为别人走在路上，你走在我心上。
你在这里，我在这里，不离不弃。
时光流逝，激情过后就剩平淡，剩下的平淡就让我来陪你。你要相信，我的心是因你而跳动。
十八载春华秋实，十八年含辛茹苦。草长莺飞，变化的是你的成长与进步，不变的是我们浓的化不开的爱。生日快乐！
喜欢你，我爱你，爱恋到连自己都觉得不知身在何处，在我眼中，看到的就只有你一个人而已。
我知道我很大胆冒昧，听说你朋友很多，我不配高攀，可是很想在你的朋友里凑个数目。
你怎么这么霸道，霸占了我整颗心。
我在找一匹马。什么马？你的微信号码。
梦里又梦到你了,我醒了,内容已经记不清了,但是有一瞬间快醒了,我记得那时候我是笑着的,会是好结果的。
对你的告白，是我最用心准备的发言稿。晚安！
郁达夫：你所希望我的，规劝我的话，我以后一定牢牢的记着。假使我将来若有一点成就的时候，那么我的这一点成就的荣耀，愿意全部归赠给你。
天明，亮起的不只是阳光，还要有你的好心情哦，早安!
团圆是在现实的世界里兜了几个圈子回到你身边。团圆是什么，是推开门一头撞进你的心里。
我不知道如何表达，除了说我爱你，我不知道要对你说什么。
507680(我一定追到你)
你知道为什么后羿射日他要留下一颗太阳吗？ 　　不知道 　　因为要让我们晒恩爱
世界上最悲哀的事情，莫过于我是0。01mol/L的醋酸，而你是PH=12的氨水。
下雨了，我想你。
饿的时候总想偷偷看你一眼，大概是因为秀色可餐吧。
情话小白脸是南辛一成创作的经典其他小说类作品,情话小白脸小说文笔流畅,情节跌宕起伏,扣人心弦,深受众多读者喜爱。
山川、草原、湖泊，不及你眼中深潭动人，世间万般美好，不及你对我轻轻一笑。
七月的风 八月的雨，卑微的我喜欢遥远的你，你还未来怎敢老去，未来的我和你奉陪到底。
我刚才是说了‘小心肝’吗
清晨的第一缕阳光是那么美好且绚烂，就如同你一般，早安！
你好宅啊。没有啊。那你为什么天天待在我心里不出来。
账都归你管，而你，归我管。晚安！
你遛狗，山上走—→走上山，狗遛你
深吸一口气，幽淡的满天星花香，清新的空气，沁人心脾。这，大概就是较简单的幸福!
我的爱只能像微风悄悄掠过，任你去做那一直扑火的飞蛾。
病情分析：失眠是指对睡眠时间和睡眠质量的不满足而造成的。睡眠障碍是指睡眠量不正常和在睡眠中出现异常行为的表现。出现失眠后，建议平时保持充足的睡眠时间和良好的心情，并适当的锻炼身体，另外，不要吃太油腻和高脂肪的食物。出现睡眠障碍的话，就要保持心情愉快，不要过度的紧张和劳累，也不要长时间的熬夜，多与人接触。必要时可以使用调节神经的药物来缓解症状。
总结爱情在七夕，牛郎织女来渡蜜。愿求爱人欢欢喜，抛开烦恼不再提。知女自此须努力，开心为你做嫁衣。爱你今朝不离兮。为你恪守以身许。
你是寒流，我是暖流，于深海中相遇，在朦胧薄雾下轻吻。
微风轻起，我好爱你。
我是谁，你是谁，谁是谁，谁爱谁，谁忘谁，谁等谁，谁恨谁——谁恨谁，谁等谁，谁忘谁，谁爱谁，谁是谁，谁是你，谁是我。
你给我一杯冰冷刺骨的水。不知我如何将它化成热泪。
在我的眼里你比任何人都要酷都要帅，除了你，我都不知道其他男人的帅出自何方。
落红不是无情物，化作春泥更护花----龚自珍
我觉得你好像一款游戏。什么游戏我的世界。
为什么我脸皮这么厚，还是包不住对你的喜欢呢。
口述的诺言我未许你，文字的诺言也未写下，知你也期待一句爱的诺言，知你也盼望一场浪漫的爱恋，只是我已无力编织这一世的谎言。就这么相望吧，待到七夕，你我相拥，我许你一句承诺：我会把相思刻划在今生的岁月，契入轮回，来世与你牵情携手。
我们谁也没办法，活成人人都满意的样子，很多事情就跟吃饭一样，六七分饱就够了，别死撑。
、双飞比翼共婵娟，盼伊共度中秋缘。
网缘!情缘!月圆!中秋夜语寄相思,花好月圆情难圆。带去问候和思恋,心想事成愿缘圆。
以前从来不觉得四季如此分明，直到你说，最喜欢的季节是秋天，立秋之后的每一天，我都是满心欢喜。
你在我不走。
天气变化真快，寒潮悄然袭来，西北风呼呼刮开，冷空气忙着使坏，飞雪送你花海，寒霜送你被盖，红红小手冻得可爱，别忘保持良好心态，祝立冬开心愉快!
病情分析：睡眠障碍有很多种，失眠只是睡眠障碍中的一种。而普通的失眠也只是失眠中的一种。失眠包括失眠症和失眠现象，失眠现象就是普通的失眠，这是由多种的现实性因素所引起的。普通的失眠，就是当影响睡眠的因素被解决之后，失眠的症状就会消失，而睡眠障碍是一种病症，是需要专业的医生来帮助解决的。
你肯定是近视眼吧? 为什么这么说?不近视的话，怎么看不出来我喜欢你呢?
钟于，忠于，衷于，终于。钟于爱情，忠于岁月，衷于责任，终于圆满。钟情于你，忠诚于你，衷心于你，终止于你。
希望我们的爱情很简单，没有大风大浪，没有狗血套路，长久的陪伴才能换来长久的心安。
姑娘你有东西落在我车上了，什么：你高贵的气质！
命运要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你。这是规律。晚安！
山高流水长，清涓入池塘，白云不归处，莲花自忧伤。烈日似火旺，甘露普天降，盼得相思水，点点滴心上。
在纯情的沐浴中变大变亮尽管你我各一方，但我会带上你的太阳，留下我的阳光，让它们普照你我的心房!我真诚的祝福你天天顺顺心心，舒舒服服!
我们去旅游吧，起点今生，终点来世。
你很浪漫!我只爱你一个人
情人节的天气，是心情开心美丽;是情人节的空气，是玫瑰芳香四溢;情人节的味道，情人约会甜蜜;情人节的祝福，是快乐幸福一世。
鹊桥美丽如故，思念堆积无数。心头对你思慕，情人节爱情倾诉。爱你如山坚固，真情一片永驻。携手追寻幸福，步入快乐旅途。情人节到了，爱你一万年。
想着你很美。
他曾用那双手抚摸我的头，也曾于混乱中牵着我，让我的灵魂靠了岸。——米炎凉
不想周游世界，只想在你心门口，喝茶听雨。
在你永远与春天接壤的梦幻里。祝你：心想事成幸福快乐!生日快乐!
我感冒了！注意身体呀因为见到你就没有抵抗力~
你知道牛肉怎么吃比较好吃吗？是我喂你吃。
执子的手,漫漫的走。
新月代表我热情，上玄月代表我忠诚，下玄月代表我思念，满月代表我决心。无论月圆月缺，月亮始终代表我的心。亲爱的，中秋节快乐！
你是塔里木盆地，我是太平洋的水汽，我长途跋涉竭尽全力地去靠近你，却永远无法到达你的心里。
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，情人节佳节，银河倒泻，才子佳人，一起去看流星雨！
我慕倾心眷恋，喜恋莺燕呢喃，欢歌相伴唱晚，你舞飘逸欢颜，我经万水涉红尘，真心无意频伤人，爱恨情仇聚一身，你若仙子降凡尘。
我的世界，只有你懂。
我依然爱你。
痛过之后，你会长出铠甲
巧看落花无别事，我在等风等你来。
爱情像是个不倒翁，总有那么些时候受伤倒下，总有那么些时候摇摇欲坠，总有那么些时候自己一个人眺望远方等待你的到来，亲爱的，想你。
何以解忧唯唯有抱抱你。
今昔的别离，流放了我的相思
北上看到的冰川是你，南下追寻的极光是你，西去流浪的经幡是你，东去皈依的佛经也是你，世不遇你，生无可喜。
亲爱的我不行了，我病入膏肓了，这种病毒已经占领我的大脑，不断复制，循环播放我们在一起的快乐，宝贝在外一定要照顾好自己，身体好才是真的好，此生有你足矣。
如果我是一氧化氮,你就是我的空气,一看到你我就会脸红。
唔好嬲啦，过来卑我揽下锡下啦。
再几次晚安
这一季，轻风摇曳，柔和的感觉在银沙里攒动，有条细细的丝带正卷开思念的海，我渴望凝视你的容颜，我期待你和我手牵，只想，把爱带到那片海，融化秋的凉爽，滴滴入怀。
有的人你只看了一眼，却影响其一生。
不许你再叫我先生,否则我要从字典中查出世界上最肉麻的称呼来称呼你。特此警告。
感谢上帝,人间虽然无趣,好在还有你。
送走秋的斑斓，迎来冬的淡雅。大雁展翅南飞，万物悄然入眠。在这初冬寒气袭人的日子，只想轻轻说一声：天冷了，多保重。立冬快乐!
给你的情书只有三行，剩下的浪漫，我用一生来补偿。
人群里也是很寂寞的。蛇说。
你的一切，我的世界。
我对你的思念就是一个循环小数， 一遍一遍，执迷不悟。
亲爱的，等到以后我们都老了，动不了的时候，你一定要让我早你一步走。老公，我先下去给你暖被窝，听说下面好冷好冷。
你是我的小宝贝，我的心总为你醉，到了今年情人节，我要好好把你谢。谢你送我的围巾，我每天都围在身，今年我也要为你，好好来把心愿许，我想今年把你娶，天天都在盼此期。
还会想方设法宠攻，答应攻这样那样的要求，两个人太配了！ 我不行了，我甜晕了。
为什么喜欢秋天，因为秋天不足够温暖， 不足够炎热，不足够寒冷，所以人与人拥抱时，刚好足够感知对方的温暖。
你是水,维系着我的生命。
我真的喜欢过你，即使到现在我没有忘记你……
余生是你，满心欢喜。
关掉你的手机,慢慢闭上眼睛,想想我,想想月饼,你会发现我和月饼一样可爱!中秋节快乐!
不相信幸福我相信你。
沉默在时光里诉说，那些在人群中流动的暖暖的东西，那些爱。　　我想，我是幸运与幸福的，你，是我一生中最大的的偶然，更是我一生中最美的偶然。　　这些难过的，孤独的，寂寞的，无助的，亏欠的。　　我会用一生来还。
十五明月空中挂，大红灯笼庆国庆，茶浓酒香添盈袖，团圆温馨谱美梦，国庆中秋共祝愿，幸福快意藏其间，祝福双节快乐，幸福永绵延。
狭路相逢勇者胜，温柔只给意中人，喜欢只给心上人。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过 ———树上春树
去年圆月时,花灯亮如昼;月上柳梢头,人约黄昏后。今年圆月时,月与灯依旧;不见去年人,泪湿...
我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈。
月已圆，人欢聚，同举杯，共欢庆!家乡明月爱无限，它乡皓月也多情!齐欢唱，同颂今宵明月!歌传万里，祝福彼此频传!待到来年中秋日，在欢聚，同丰收，各诉衷肠……
丝丝清风缠你心情万缕，绵绵夏雨拌我思念如潮。寄语白云朵朵，与你共赏情人节。说不尽相思苦，道不完爱你浓，情人节明月能传情，只望鹊桥可相会，爱你到永远！
银河陷落，爱意沸腾，总不比乞巧合欢。
最爱的人要放在心坎细细收好
深海不会一杯沸水而加温，我不是因为三分热度才喜欢你，可能你不是最好的，可却是我最想要的。
若我生在古代便好,十几岁的年纪便能一辈子跟你。
我喜欢你,是那种一想到你的名字,心里动辄海啸山鸣的喜欢。
生命里最重要的三件事,想你睡你想睡你。
你陪我走过一无所有,我陪你走到岁月尽头。
茫茫人海中,错过了该错过的,放弃了该放弃的,于是,终于等到了你。
遇上你的那一刻，我的心里只能装下你。这一生我珍惜的人只有你，余生呵护的也只会是你。我的眼睛只能看见你；我的心只和你在一起。生活中的时时刻刻，每分每秒，我都想念你。
没有强壮臂膀，却有广博胸怀，您用您的心血，播下新蕊朵朵；没有金钱满屋，却有知识无穷，您用您的真心，给予我们鼓舞。教师节之际，愿您快乐！
亲爱的老师，向您表达我最衷心的感谢。在人生旅途上，您为我点燃了希望之光，您所做的一切润泽了我的心灵，开阔了我的视野。值此教师节之际，我向您致以崇高的敬意！
吟诵诗千卷，才发现最美的诗是你。
你是我的固定资产，永不累计折旧。
对你的告白，是我最用心准备的发言稿。
账都归你管，而你，归我管。
你也犯罪了，把我的心偷走了。
我与飘雪一同来见你，只请你看到我像看到雪一样惊喜。
春赏百花冬观雪，醒亦念卿，梦亦念卿。
我托人间寄讯，邀雪称庆为你捎来清佳冬令。
明明是寒冬腊月，和你在一起， 却被消融了冬雪，温热了冷月。
你有没有闻到什么东西在燃烧？没有啊！我爱你的心在燃烧！
你知不知道为什么我怕你？不知道，因为我怕老婆。
你有打火机吗？没有，那你是怎么点燃我的心的。
你这么完美，就是有一个缺点。什么缺点?缺点我。
我最近有些心塞，为什么啊？因为心里塞满了你！
多亲亲你身边的风，说不定哪天它就吹到我脸上了。
其实我是个没什么长性的人，总是三分钟热度，喜欢你是我做的最持之以恒的一件事。
不要让我看见你，不然见一次喜欢一次。
陌上花开,可缓缓归矣。
苍山覆雪,明烛天南。
世有解语花,凭谁解花语。
与君初相识,犹如故人归。
春来百花争艳，我有爱情甘甜。携手沐浴阳光，并肩共嗅花香。相约去踏海浪，用心欣赏春光。今生再无它想，只愿此情芬芳。情人节快乐！
上天安排的仅仅是时间地点和人物而你让我体验到了生命的全部！谢谢你的爱！
我的手愿放在你手里握手深情甜如蜜；我的心愿靠在你心里心中话永不渝我的眼愿看在你眼里。
爱情本无对与错，只有考试那么做。风赶残云云追月，蝶不畏刺花有约。爱恨情愁不能说，双丝网有千千结。风清云淡撩人夜，浓情蜜意情人节！
关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
我淋过最大的雨，是你的不回头。
我不喜欢这世界，我只喜欢你。
你是那些年月里最烈的酒，我是认真的醉过。
我只有一个一生，无法慷慨赠与我不爱的人。
希望今年的你，日月相伴，星辰为友，路无险阻，前途有光，每一个明天都熠熠生辉闪闪发光。生日快乐！平安喜乐。
慢慢地你的生日又到了，看着你一岁一岁的长大，心中满是快乐，充满幸福，在未来的岁月中祝福你一定要开心，一定要快乐，祝福你生日快乐！
在这个特殊的日子里，希望你每时每刻都充满欢乐，一年比一年更加幸福；拥有一切美丽，心想事成！同时愿生日的喜悦给你带去永远的幸福。
你是我们家快乐幸福的小天使，你聪明能干，活拔可爱；我们希望你的未来每一天都如画一样美丽，精彩动人，祝愿你过一个快乐而又幸福的生日。
孩子，妈妈的宝贝，多年前的今天你来到妈妈的身边，从此温暖了这个家庭，有你真的很幸福，生日之即，妈妈祝生日快乐！健康成长！
爱你连命也甘心短几岁。
这一生，我为你画地为牢。
与爱无关，寂寞有染。
不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
你是我手心里的优乐美。
走着走着， 就散了， 回忆都淡了；看着看着， 就累了， 星光也暗了；听着听着， 就醒了， 开始埋怨了；回头发现， 你不见了， 突然我乱了。——后人作，非徐志摩作品
谁执我手，陪我痴狂千生。
你是水，我是鱼，相伴相知。
我们一起疯疯癫癫到老。
谁解相思味，谁盼良人归。
偶尔老婆犯点小小的错误，上街的时候也会看看帅哥，然后回头对老公说：“还是老公最好！是我的
如果你冷，我将你拥入怀中；如果你忧，我替你擦去泪痕；如果你爱我，我要向全世界广播，我只想给你我真实的爱。
醉梦一生，扑朔一世。
夜微凉、灯微暗、暧昧散尽。
你容颜如昔我白骨坠地。
寂寞，只愿一人独享。
夜，静了，烟还没熄灭，酒还没醒，耳机里传来了悲伤，静静的闭上眼睛，那些曾经，依旧在浮现，然后，泪，自然而然的流出来！
你的半步，我得天涯。
我想，你是个贼，因为你偷走了我的心。
一房两人三餐四季。
悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住流泪。
相守来世今生。
因为天冷，于是有了火；因为下雨，于是有了伞；因为无趣，所以有了美妙的音乐；亲爱的，可不可以让我做你的火，成为你的伞，和你一起唱天长地久的歌！
他站在我面前眸子温柔轻声说我来带你回家，一个有你有我的地方就是家。
逛街时请不要恶意地把商场说成铁钩工厂，因为你自己也有被家电部或体育部长时间钩住的时候。
相知共约白首。
知我意，感君怜，此情问天！
有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂
,《凤求凰琴歌》
你要是喜欢别人我会哭，但还是会喜欢你。
有一种思念让天涯不在遥远，有一种牵挂让旅途不再孤单，有一种祝福让寒冷变得温暖，有一种幸福就是和你相识的那一瞬间！
为你赌注，义无反顾。
独处时会想你，静静地夜会想你，只是好想明白，你所说的爱我就是这样无情地伤害我吗？回忆往昔，只想告诉你，舍不得你离开我。
你黑暗的时候我陪你等天亮。
一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。
好吧，我们，分开吧！
风等最喜自由蔚兰天，它会把你的愿望带到天使身边，于是我剪了牵风筝的那条线，它替我恳求天使：愿正在看短信的您永远快乐！永远靓丽！
月光吞噬了大地的黑暗，却无法抹去我的思念；星光装扮了蓝天的美丽，却无法驱赶心中的孤寂。一丝丝的思绪，一阵阵的痛，短信里的每一个字都是因为想你而堆积的愁。
人潮拥挤我陪你。
只想静静抱着你，什么都不说！
任凭你走过千山万水走过白天黑夜，我坚信，你永远走不出我心中的那片原野。
让我们的爱情从“七夕”到“古稀”。
你不要有优越感，不是你有多么多么的好，而是我爱你太深，不想再换。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
不管你做不做微商，我永远都不屏蔽你。
一丝真情胜过千两黄金，一丝温暖能抵万里寒霜，一声问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好照顾自己。
学生
什么时候有空，咱们去结婚吧。
我想跟你一起，吃好多好多顿饭。
这辈子，能看你幸福，就好。
我恋上了一个她，一见钟情倾心她，心里满满装着她，魂不守舍思念她，短信看完你想想吧，你俩熟识胜一家，其实你就是我的那个她。
你是水，维系着我的生命。
其实我不敢想象，没有你，生活会怎样。
遇见你的那一刻起，我知道我的世界从此只要有你就足够了。
我在等你，你在哪里。
而今仿佛是站在一个青黄不接的尴尬路口，失去的是招摇撞骗的痛快诉说，未曾获得的是笔走天涯的洗练淡定。
你知不知道我真的很想和你有很长很大的未来，很想把所有的好东西都给你，很想肆无忌惮的爱你，很想每天跟你在一起，很想你不开心的时候我可以哄你，很想同样你也依赖我，很想你记得你的承诺，很想你可以像我信任你一样信任我，很想打开手机就看到你的消息，很想抱着你痛痛快快的哭一场，很想得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生。
此一生，为你肝肠寸断！
当山岳在星辉下沉默的时候，当原野在月华下沉睡的时候，有一颗心却醒着。你可知道，它正在跟你那一颗遥远的同样不能安眠的心交谈着呢！
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。——成大<车遥遥篇>
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
人生本就孤独来去，没有谁可以为谁注定终生，没有人可以照顾谁一生一世，相爱的人啊，要用永远幸福！
闺蜜就是坐在一起即使我说的前言不搭后语，你也懂，即使什么也不说，也不会感到尴尬。——网络新语
想念一个人，每当我迷失在黑夜里。
独揽萤火，照亮寂寞。
有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
天冷注意，天冷注意！天冷要好好照顾自己，多穿衣。有个不变的话题，就是我好 想你。再告诉你一个只能对你说的秘密，就是我爱你！
我想在你的心里盖一间小屋，高兴了在那里挥拳欢呼，伤心了躲着放声痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心里还有地么可不可以出租？
奇怪，我从来不生你的气。
伤口是昨天，幸福是明天。
春，在梅花的馨香中。爱，在沉沉的相思里。
独坐灯下，我将对你长长的思念浓缩成一首首短短的诗句，那一首首短短的诗句都说明我对你长长的思念。
一场雨的时间里，你没看我，我没看雨。
我要跟你分手！我们结婚吧！
我的眼睛必定有问题，由于我的视线始终无奈从你的身旁移开。
让我们坐在时间的长河边，望远絮絮细语，吟唱那人生之歌。
你是我唯一，我是你什么。
你知不知道想念一个人的滋味啊，那真的是好辛苦，好辛苦，现在的我就想你想得好辛苦，怕你生病了，怕你睡不着，怕你吃不好，也怕你像我这样想得好辛苦
我只期望这个世界能够狠小狠小，小到我一转身便可看见你。
花开一季，有落红为证；逝去的岁月，如何能托于烟尘。你的浅笑，是我永生眷恋；相思的真情，是否能明白一二。亲爱的宝贝，你是我的唯一，爱你永远。
春，又来了！那门前的柳枝上，又爆出了绿苞！这是我那无尽的思念之树，绽出的希望的新芽！
今生，必以你之姓，冠我子之名。
最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。
与你相遇是一种快乐，愿快乐充满你的生活；与你相遇是一种美丽，愿美丽闪耀你的人生；与你相遇是一种幸福，愿幸福伴随你到永久。
啊，忘不了的，是你盈绿的青春，妩媚的笑靥，还有，在朝晖夕岚里，那洒脱的身影。
南风知我意，吹梦到西州。
我积着千亿年的相思，十亿年的力量，十亿年的气息，只为在情人节大声的对你说“我爱你”！
我累的时候不要叫我做任何我不愿意做的事。如果你自己可以做到，最好是自己做。
明年今日，做我孩子的老爸可好！
红尘嚣 浮华一世转瞬空。
寻寻觅觅这么久，终于让我遇到了你！这次我一定会拉着你的手，不会放开的，我会陪你一直走下去的，走属于我们的人生！
有了太阳，地球才会领略到阳光的温暖；有了地球，月亮才得以月圆月缺；有了月亮，星光才如此灿烂；有了你，我的世界才如此丰富浪漫！
像所有人认为的那样，你就是我整个世界。
其实，我也曾在乎过。
不管时空如何转变，世事如何变化，老公，我还是愿意为你祝福和守侯！
既然青春留不住那就写成书。
我可以爱你吗？
我们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。
我翻山越岭漂洋过海来看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的声音！
当第一线光明照彻天际，当第一缕阳光洒满人间，当第一丝清风拂过脸颊，当第一曲铃声悠然响起，那是我的祝福早早来到，愿你拥有一天好心情。
你教会了我，不那么爱你。
感情的伤口很难痊愈，就算伤口愈合也会留下一个耀目的伤疤。
思念不可怕，可怕的是那种孤独感。
有你，我的生活才充满快乐。今晚我们共进晚餐吧？
我怕放过了这个机会就再也回不来了我怕我失去了你就再也不会有第二种同样的感觉了.。
你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。
秋天来到的时候，我把汗水和硕果寄给紫丁香馥郁的故园，寄给你，寄给我们相爱的岁月。
满心欢喜，一腔热爱。
下一个冬天，我还想抱你。
等～～～等你～～～等你回来～～～。
如果只是爱情，我做不到。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情！
我愿意冬天里的所有寒风都吹向我，所有雨雪都飘向我！让我为你搭一片温暖的晴空！亲爱的，愿你的冬天没有风霜雨雪，只有幸福温暖！
世界太喧嚣，我为你找了一方净土，那里湖面总是澄清，那里空气充满宁静，雪白明月照着大地，藏着我们快乐的回忆。那就是，我的心里。亲爱的，想你。
没有人如你般真诚，我的太阳。
我希望等我到白发苍苍牙齿掉光满脸皱纹时你还是会说爱我如初
所谓爱，就是当感觉热情浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
哀莫大于心不死。
相识相知相恋。
想你在身边，有爱的地方就有天堂。
心若向阳，何来畏惧
照进你心里，顾你一辈子。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。——白居易
嫁给你，是我一生的骄傲，此刻我已无法控制自己的感情，严重充满了幸福的神情，想对你说出心中的话语，老公，我会爱你一生一世！
爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。
留下来，或者我跟你走。——《海角七号》
缘分，让我赶上你。感到，让我爱好你。时光，让我爱上你。思念，让我记住你。肉痛，让我想起你。心中，所有都是你。只是，身边缺乏你！
天凉了，我的问候和关怀送给你的也更暖了。不要忘记了晚上多盖点被子，早上起来多穿点衣服，也不要忘了还有我关怀着你呢！
轻轻地，一片落叶飘进我的心里，占满了我全部的心。慢慢地，我的心随落叶飘去，我再也无法找回。
今日种种，似水无痕。
伴着柔情的旋律，寻找玫瑰的踪迹，你在我身边的时候，你是一切；你不在我身边的时候，一切是你。
你不来我不老。
爱情不是病爱上要人命。
你可知道，你能够走出我的视野却永远走不出我对你的殷殷思念；你能够远离我的身影却永远不能远离我对你的浓浓眷恋。
最长情的告白莫过于陪伴。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
遇见你是命运的安排，成为兄弟姐妹是我的选取，而此上你是我无法控制的。
你爱我吗？如果是，请承担一切感情义务，即每一天想我多一点，每一天爱我多一点，每一天关心多一点，每一天联系多一点，必须要完成哟！
我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，期望不好烧蚊香把它吓跑，它会告诉你我很想你！
你是我夏天的西瓜冬天的碳！
喝了孟婆汤，下辈子还记得你。
我愿用一世的真情，来呵护你的柔情；我愿用一生的信念，来给你最好的生活；我愿用一生一世的真爱，牵手走一生一世的幸福旅程。
没什么个性的事，只想听听你的声音。
想你，在时空变换的每一个间隙里。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰；但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
你说八字没一撇，我说你写还是我来写。
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
擦干你的眼泪！要感到欣慰，因为我们为崇拜爱情，结成了神圣同盟。为了甜蜜纯洁的爱情，我们可以忍受一切痛苦和不幸，经受得住离别和贫困。
人世间纵有风情万种，我却情有独钟。只要我的心还在跳，它便是因你而跳。拥有你，是我生命的精彩，我的信心来自你的魅力。
每一句晚安，都是我爱你。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸；如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎；如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
街上那对挺好.。
我用了半辈子的时间来寻找你，希望你能和我一起过这剩下的半辈子，亲爱的，你同意吗？
静谧的夜晚，容易让一个人想念，往日的点点，涌上心头。
我很傻，我很笨，我有爱我的你。
只想每天和你四件事，一日三餐。
真爱修成正果。
我爱你，胜过爱自我。
在你身边，我就醉了。
相信我，嫁给我，我要你。
有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。——琴歌>
你的微笑，是我奋斗的不竭动力，你的眼泪，是我悲伤的源泉。因此我只会让你微笑，让你幸福地笑。用我的全部精力呵护你，珍惜你。亲爱的，我好想你啊。
爱是晴天雨天的相扶相伴；是自得潦倒的彼此牵挽；是快活愁烦的分享分忧；爱是我俩之间不变的密意！
爱你的感觉，永远都是那么美；你那温柔的笑脸；是我致命的弱点；爱你爱你。不管今生或来世，我将永远爱你。
不怕天黑，只怕心碎。
电话声声无人接，我心担忧天已黑，是否已经回到家，多次把你手机打，连打几次已关机，我的心里更着急，现在还没能入睡，想你快把电话回，你跑一天太疲惫，好好休息早点睡！
我爱你，老公！不能每时每刻看着你，这是一种痛苦；不能让你每天吃到我做的午餐，这是一种无奈；求夜里能与你在一起，让我们相拥入眠！
我在忧愁时想你，就像在冬季想太阳；我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
今夜没有你，一切都是那么冷清，有一种心境属于你，那就是孤独；有一种失落陪着我，也是孤独。
很爱一个人，没有白天与黑夜，只有无尽的温暖和想。
“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”，是我对你深沉的眷恋。“琴瑟友之”、“钟鼓乐之”，是我的精神慰藉。距离，让我更好的体会到了思念的味道。很苦，真的很苦。这暂时的分开，让我更加期陪我，好吗？
缠绵生死与共。
让你的爸妈，也做我的爸妈，好么？
心里住着你，四季皆是晴。
老公老公你真帅，你有拓哉的鼻子，克鲁斯的眼睛，不能多说了，否则有人要来抢了，爱你。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：正因是你，正因是我。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
遇见你，方才明了，何为一见钟情。
生命中的最后一天，我只想呆在你身边。
若情深已无用，知与谁同。
不一样的时刻，不一样的地点，不一样的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情！
孤寂终生，我们便能厮守终生。
能不抽烟最好不抽，它或许可以帮助你吸引一些女生，但不抽绝不会招来厌烦，表现男子气概的途径有很多，没必要拿健康做赌注。
有的人就是会让你莫名的笑，莫名的哭。
那些已经犯过的错误，有一些是因为来不及，有一些是因为刻意躲避，更多的时候是茫然地站到了一边。我们就这样错了一次又一次，却从不晓得从中汲取教训，做一些反省。
不随意牵手，更别轻易放手。
陪你这条路有多远我就走多久毫无怨忿绝不皱一下眉头。
世界再大，我眼里只有你。
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
我们这次短暂的分离，让我对你的思念在一直的加深，老婆，我愿化作游云，漂泊到你的身边，看着一的一举一动，听着你的一言一语，那样我就会感觉很幸福，因为我心中在无限的思念着你！
每天都在你身边苏醒。
还记得我们上辈子的约定么？
深夜坐末班车地铁，只为看你一次。
遇见你，才知道什么是心不由己。
我知道爱要自由才能快乐；我却宁愿留在你身边，陪你走过。
叶子的离去也许是因为风的追求，但更多的也许是树的不挽留，如果你要离开我去随风看外面的时间的话，我愿意连根拔起，也要让你时刻感到我的关怀。
雪花飘落，就像我对你的思念纷纷扬扬的落下！心向大海，确甩不掉对你的想念！太在乎一个人，会让自己活的太累了！放飞心灵，让爱自由飞翔吧！顺其自然是最好的…
爱上了老公，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？
我只是不喜欢你了，我依然爱你。
想你，是一种甜美的哀伤，是一种苦楚的等待，一种幸福的惆怅，更是一种不想去想而又不能不想的事实。
爱你天长地久。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
饭做好了，几点回来？
我需要你，跟我过一辈子吧。
你没什么好，但是我就是喜欢你，你无法改变，就像你不喜欢我一样，我也改变不了，这就叫宿命。
当流星恋上大地不惜陨落，只为那片刻亲近；当行云爱上流水不惜下坠，只为一解相思之情。
你是一只欢畅的小鹿，在我心的绿草地上轻巧地跳过，我何等但愿你能永远在这片草地上徜徉，让我的心不再寂寞。
爱上你，我输得彻底。
搂着你说早安，到白头。
说太多没用，我就是喜欢你。一天不见我就心里空荡荡的。有时候我的言语不好听，脸色不好看，但我真的爱你。这辈子有你我足了。
我不想做你性命的插曲，只想做你性命最完美的结局。
我现在真的很幸福，不但可以看着你吃东西，还可以拥有你的微笑，我希望这种幸福会陪着我一辈子。
如果叫我许愿，我希望：晴天，我愿做一只宠物；雨天，我愿做一把雨伞；总之，时刻被你带在身边，你走到哪我跟到哪。
你走吧，再也不要回头了。
爱是一种义务，有你才深深领会到；爱是一种幸福，有你才匆匆懂得到；爱是一种期盼，每分每秒为你等待。
怕天下雨，怕没有你，更怕你流泪！
我的眼泪只有你最懂。
亲爱的，该起床了。
美景良辰夜，无可奈何天。——风弄
“我说我想你了，你就来见我，好不好？”
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
与你地老天荒。
即使将来工作忙，也不要把工作带到家里，下班之后不要带着工作的尾巴，可以在白天应酬的事情不要等到晚上，因为没有你可能我一个人会不想吃饭，没有你的晚上我会害怕。
岁就不幸英年早逝的他，却几乎翻译完成了莎士比亚的全部主要作品，译文质量极高，且风格颇具特色，至今仍是文学宝库中的经典。
纵然世间任我挑，我的选取仍是你。
第一次牵你的手，其实是蓄谋已久。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
思念的长路，漫漫无边；雨后的彩虹，美丽瞬间；空中的云朵，随风飘散；心海的小舟，以爱为帆；无星的夜晚，有灯陪伴；没你的日子，只有想念！
我之因此感到孤独，并不是没有人关心我，而是我在乎的那个你没有关心你。
你在那，家就在那！
想念你的脸，想念着从前，不知道何时再相见，不知道何时再相见！
我只要你带我一起，别叫我放开你，我做不到，我只要你，信不信。
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起！
你让我往东西，我不敢望南北。
“如果说最奢侈的事，我愿用我整个青春去等你”
夜深了人静了为何你还没有睡躲进无人的角落你在偷偷地想念谁风停了雨住了为何你还在流泪是否在你的心里还惦记着那朵玫瑰它让你陶醉让你流泪吹不散的记忆过了这个秋季它就会老去就会枯萎
愿和你到白头。
特别的爱，给特别的你，愿我的祝福像阳光那样缠绕着你，真诚地祝愿健康和快乐永远伴随你，生日快乐！
斯人若彩虹，遇上方知有。
错过你，是我今生最大的遗憾！
只想在你怀里，养幸福的伤。
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳；真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。
愿与你成眷属。
苦恋一个人的黑夜啊，黎明依然距我很远。我不知道风能将我带到何方。
请不要反对我看肥皂剧，如果我流泪，不能嘲笑，因为你看中国足球队比赛输了时，眼眶红红，我也没有嘲笑。
爱你永远不悔。
我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
两面桃花，各安天涯。
只要你要，只要我有。——子默
我的生活不能没有你！看不厌的是你的双眸；握不够的是你的双手；戒不掉的是你的温婉；挥不散的是你的多情。爱你，就要一生不悔！
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么？
只要你一向在我身边，其他东西不再重要。
咱们坚信，咱们永远一齐。
时间不赠你我，不认流年。
你向前走，可否，牵住你的手。
当众人的都注视着那位漂亮迷人的美女的时候，别忘了，我在看你！
我以为我不爱你，原来一切只是我以为。
不能长久，就别拥有
看着你，想着他。
不离不弃，生死相依。
你若是流泪，湿的总是我的脸；你若是悲哀，哭的总是我的心！
别走，我在这里。
老婆，别吃太多凉的。
一个人，在自言自语。
性命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
住在心里的那个人从来都不是将就。
我再也听不到遇到你时心跳的声音。
其实，我一向都在你身后，就差你一个回头。
今夕何夕，见此良人。
谁让我拥抱，再一次心跳。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
我爱你，等你到老。
一直深爱你。
学会，走出痛苦迷区。
岁月的沙烁将我的娇容吹得枯暗昏黄，风雨将我打得遍体鳞伤，我仍用不变的真情站在你必经的驿站，用不悔的执着等待你的返航。
我住长江头，君住长江尾。——李之仪
我看你的眼神，永远都有光和期盼。
我越来越坚信，这就是所有感情友情和亲情的全部要义：多谢你陪我度过的时光。
如果我们相识的结果注定是流泪，我宁愿独自享受这份残酷的美，从不后悔与你在一起的日子，只想你永远都好好地。
梦里如若再相见，请你抱紧我。
这世界上也许有很多人比你更适合我，但我知道只有你最爱我。不管怎样，我要和你过完这辈子，下辈子，下下辈子。我要你要你！
不经意的邂逅，不经意的别离，人生总是这样，很无奈。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。——苏轼
亲爱的，请再牵我的手。
我只是喜欢静静地坐在你身边，不论是看日出或是日落。你有一种让我犹如深呼吸以后放松的魅力。尽管我们也会争吵，可是我总是会原谅你或者让你原谅我。我一直觉得，我们应该在一起，我从来都没有想过要跟你分手，即使我们吵得最凶的那次。
幸福就是和你在一起。
人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己。
有你在，我便再也不需要卷纸。
最好的幸福是你在，我在。
我爱的是你爱我。
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了。
清晨曙光初现，享福在你身边。中午艳阳高照，微笑在你心间。傍晚日落西山，欢乐随你一天。愿摘下彩色的花朵，扣上思念，许下祝福；愿平安绕您身旁，喜悦与你同行，好运永相随！
老公，今天是你的生日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋；愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是画！
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
一见钟情是爱的端睨，两情相悦是爱的开始，将心比心是爱的进程，心心相印是爱的升华，天长地久是爱的承诺，白头偕老是爱的结局！
恋情是一种职业，爱好是爱的基业，想你是我的功课，爱你是我的事业，固然偶然也失业，但仍然坚稳重抄旧业！
梦醒繁华，一城荒芜。
只愿君心似我心,定不负相思意。
我想爱一个人，就是抛弃一切，唯愿与她相守的决心。
爱，没有理由，缘于内心悸动，情，没有借口，缘于千次回眸。
他生莫作有情痴，人间无地著相思。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。并不是我们愿意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就会拆穿，一拆穿，就会失去。成人的世界，总是这么脆弱。
我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。——龙应台
"你爱我吗""爱""我不爱你，你也别爱我好不好""我那么爱你，你就爱我一下好不好"
爱情里，相比撩人心扉的情话来说，责任与承诺反而晦色。
念起，百花盛；缘落，万骨枯。
2017/04/23。你总是那么自私。想要春风因你而起。也命令我去关窗。今天的风胶水似的。黏在我脸上。我决定原谅你了 ​​​
爱你的渐行渐远，你爱的还在路上。
你终究是自由，没有人可以逼迫你，没有人可以难为你，不管你做怎样的选择，我须尊重，也应尊重。
《回忆的红色天空》。再见了。我曾今生活的那片天空。为何如今只能成为记忆的旋律。那些美好。那些不美好。为何现在我都好好珍藏。不舍忘却。只因为。它们一同构成我的过去。年华如流水。流水悄悄流。静的让我听不见。那一年的秋天。漫山遍野的枫叶。落了一地。上面刻有我的流年我的记忆。一直以来我背着记忆行李。提着忧伤包袱。被岁月催着前行。我不想回头。因为没人会为我等待。那晨曦与落晖的美丽。我将它送给了大雁。替我带向远方。
你说过你爱我。别想抵赖~
我不在乎将来我是否还能看得见，我在乎的是，我还能不能再见你的容颜。
我爱你啊 但是，我们回不去了
我想和你长欢喜，抚平你眉梢的愁绪
她喜欢笑。但也爱哭。
我们之间的距离教会了我爱与包容
你说你要走，却没说何时归让我思念成疾
传说：能令一见钟情的女子必定是你上辈子一道解不开的心事。那么你是我前世解不开的心事？还是今生得以一见钟情的女子？
“你喜欢的女生好看吗” “你自己长得好不好看自己不知道吗”
我仍坚持我的自私 希望你的世界有我的位置
你说风太大 迷红了眼。一转身 刹那芳华。再也不见。
其实喜欢这件事本来就没有那么复杂，因为是你，所以不管怎样，我都会义无反顾的向你奔去。
我想知道。什么时候你会再次牵起我的手。像记忆中。把我拥入怀中。
故事到最后，也只有你在乎。
白雪落了满身，不欲拂
我所有的勇气和动力都是因为我知道未来会有个你陪我面对所有风霜和沧桑。
你还不知道吗，我习惯熬夜，老毛病了
《月光边境》。时光的生命颜色将天地渲染。是谁坐在海边披星戴月的歌唱。那每一个跳动的音符。都是谁的每一丝一缕的想念。谁的心何曾忧烦。你却从来不去想。你的意如此委婉。纠结成一张细密的网。谁心甘情愿地往里面钻。是谁在呼喊。孤独寂寞的一人歌唱。他的唯一观众。又在什么地方。谁踏上了一条不知终点的船。在海里肆意漂泊游荡。放下一根鱼竿。用思念为线。以心为鱼饵。希望钓一条可以靠岸的渔港。
不想你举手头足惊艳我少年时光
其实我天生不喜迁就、却为你妥协了那么久你还是要走
别怪我 生命太匆忙。花朵在夜里歌唱岂只是想起昨天。莫非是因为歌的旋律有你。我没有好的信仰 脑子有绮丽幻想。在生命歌里 将一无所有。——张悬
我要沿着你的人生路一直走不放手。
「想起」在羞红的太阳刚刚升起的初晨想起，透过正朦胧的水汽，弥散在空气里。偶遇有着丁达尔效应的光束，拂着微风想起。我总还伴着璀璨无比跳动的星光。我在想你。在大海与星光交汇的时候；在晚风渐行渐远的时候；在深蓝色静谧的夜与沙滩；在能看到星海的灯塔；在墨尔本的大街上，普罗旺斯的薰衣草园；在列车即将驶离的月台；在熙攘的人群中；在无人涉足东柏花盛开的小岛……在无处不在你的风景。想你。
你喜欢的人一定要有让你仰望的力量，这样你每天都充满正能量，每天都充满阳光。
刚刚买了来年离乡的车票，好奇怪，竟然让我买到了哈！16年偷偷给你发的那些话，好奇怪，17年你还没收到吗？
愿。梦中有你。长眠不醒。
“我把我的后背交付于你。”“我不会让你死在我前面。”“我爱你如同爱我的性命。”
他是学校的校草，是很多女生追求的对象。他女朋友却只是一个普普通通的女孩子。他很高冷，从来都不对别人笑。有一天，有一个班花给他写了满满一张纸的情书。他看也没看，就扔了。她生病了，他给她做她最喜欢吃的菜。抱着她给她取暖，一勺一勺的喂她吃药。她说“你堂堂一座冰山，怎么也会融化？”他笑笑，摸了摸她的头“如果你喜欢，我就只对你一个人温暖。”
往事谈不上愧疚也无从来的既往不咎
所以她想，少爱一点吧，别把一分的爱情夸大到六分，别把一时的心动当作是永恒。
我只要一见到她。就捉弄她。要不。就打她。然后她就会打我。被她打。我一点都不疼。
你永远都走在我前面，永远都不回头注意一下紧随在后的我。
那些我对你好的时候，是真的喜欢你到不行，不自觉的就想要为你做点什么
“你知道吗，坐在江边最快乐的事情，就是历尽黑夜，看到日出的那一刻，心中充满了希望和温暖。”“那现在呢，最快乐的事情是什么？”“就是有你陪着我一起等待日出。”
“她说我就是她的家、没跟我呆在一起想孤儿一样流浪”
如果有天。我们走散了，你就呆在原地。哪都不要去，我一定会回去找你。
《当你离开的时候》。你在的时候。天空蓝的那么清澈。阳光也温暖我的心。我听见风在吹着。花在风中摇曳。你离开以后。我陷入了黑暗。忘记了所有。只记得你。
我有钱啊，包下你的青春怎么样？
我无法再用笔写出那些幸福，无法再用手描绘你的轮廓
我有时候很相信人，也愿意相信感情，甚至敏感，到连电影里的离愁别绪都感同身受，可我又不能揍自己
“虚无的情话听腻了要不要来我身边听听爱你的大实话”
我没有社稷江山，也没有文武双全，但是我有一颗陪你到老的心，我会用尽一生来呵护你。那个在我心里的姑娘，你愿意和我一起走吗？
你我相逢在迷惘十字路口。忘了问你走那个方向。也许有天我拥有满天太阳。却一样在幽暗的夜里醒来。雁子回到了遥远的北方。你的面孔我己想不起来。别问我生命太匆忙。夕阳淹没 就告别了今天。——张悬
你说你就喜欢跟我闹…其实我真的喜欢
暗恋本就是一个人的冒险，你会时刻想着他，念着他，眼里心里装不下其他的事情，生怕他又出了什么差错。
醒来时的我。依然握着手机。我一直在等你的消息。
他的拒绝，兵不血刃
昨夜，孤单的站在窗边，心里一点也平静不下来，都是你、你、你。
独自一个人，听着两个人的歌，那么温馨而又凄凉。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
当初是你要闯进来而现在我却舍不得你离开。愣次定律
你的笑容总是在我脑海中，让我难忘。
我喜欢你这件事绝不是像“操你妈”一样说说而已。
夜阑卧听风吹雨，。
对不起，开个玩笑，有得罪处请包含。
我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆里洗脚。平淡相守到老–老到我们哪也去不了。
我没见过太阳。我没拥有过太阳。我不怕失去太阳。但我见过你。
亲爱的，我想像一勺蜂蜜溶在你的世界。
爱，一并的生出死亡来。
我是清晨，你就是那露珠，没有你，早晨也黯然！我是米饭，你就是那瓷碗，没有你，饭也没处装！亲爱的，你就是我的左心房，有了你，我的生命才灿烂！
像你那样脾气差的人 我除了宠也没其他办法了
昨晚又梦见了你，起始很清晰而亲切，但最后是模糊而疏远。难道梦中真的会呈现现实的场景吗？
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：“因为是你，因为是我。”
月光洒进窗台，心里也想起了你，是否一切都还如意。
毕竟你们身边有太多人而我只爱一个杨伊凡
那些可怕的情话，只会让自己变成个笑话。
你会发现有那么一种奇妙的存在，即便是最黑暗的夜，他的存在也会让你觉得黎明马上要出现，用他特有的温柔唤醒你；即使最寒冷的夜，他也会让你觉得第二天阳光会出现，用他散发的光芒温暖你。然而最奇妙的是，也许照亮你前方的那个人，从来没能真正地出现在你的生活里，而你爱了他好多年。——卢思浩
你我都有一个苹果，我抢走了你的，在两个苹果上都咬了一口，然后给了你一个，你骂我自私扔掉了那个苹果，却不知道我给你的苹果比我的还要甜
哎呦，过不去怎么办。没关系啦，你站着我过去就好。
“时光静如水，岁月长如歌，而你迷似梦。”
那些烂大街的情话， 却抵不过一句你喜欢他。——伞先生
情话终于成了一门失传的艺术：想破脑袋只为给予一个人爱的欣喜的人毕竟如此难能可贵。
只要你还在这儿，再大的风也只会愈发让我觉得脚底生根
我就像野兽一样需要长期的温暖和热爱去感化才能归顺与你 寸步不离
我在你的世界或者只是一个微不足道的龙套。而你在我的世界却扮演着缺一不可的女主角。
夏有乔木，雅望天堂。——籽月
男生永远不会拒绝任何一个长得好看的女生 即使他有女朋友
“老婆，你喜欢玩水吗？”“喜欢呀~”“喜欢就去把碗洗了吧！”“……”
“自从遇见你，我一直有一种这样的感觉，我上辈子一定是奥特曼，上辈子为了人类的未来一生劳累，这辈子合该认识一个足够优秀的女孩，所以我遇到了你。”
“你为什么要喜欢我。”“因为我的世界是空的。”“就这样？”“因为你是我的月亮，照亮了我整个的世界。”
你再也不是谁掌心的玫瑰。我再也不是谁谢幕的傀儡。
你现在不需要我了，可我会记得你
最甜蜜的情话2。我：“我如果不理你了你会怎样”？。男友：“我将会从此一病不起……”
你毫无意义的伪装，让我下意识的有些心酸。
"我讲个笑话，你可别笑啊""我喜欢你"
一秒的愣神，一生的守护。
加油啊，努力得到回报。
在爱情里没有值不值得，只有愿不愿意。
从未流泪，唯一一次哭泣也只为你。
灰蒙蒙的天空，淅淅沥沥的雨，是谁在以眼泪，诉相思的苦。
有时候真的不知道哪儿来的脾气，你不理我我也不会理你
♡从此以后只要你快乐 哪怕不是因为我
庆幸你还能光临我老去的时光，庆幸我还能拥有你满是褶皱的笑容。
时间会使原本浅淡的东西消逝 而那不会溶解的只会沉淀 变得更浑厚 就像酒 所以时间只是个催化剂
那些说太阳温暖的人，一定没有遇到你。
相爱太早爱不起。相遇太晚等不起。缘分太少伤不起。桃花太多爱不起。真正的爱情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。——为知
你在记忆中走过了一回。岁月寂寥 因有你而喜悦。别问我为什么流泪。你的眼泪是遥远的星光。却在寒夜里轻唤我醒来。别问我 不曾挽回。——林夕
我喜欢你，你喜欢我一下会死吗。乖，别闹，告白这种事要我先来。
都说的这么明白了为什么你还没懂？因为我喜欢你？你凭什么喜欢我？凭。。。。。因为你是个好人，不是坏人。
向往天空的，都是寂寞的。
我是真的，真的爱你！
“如果夕阳下这样的美景，能够永远凝固在这一瞬间就好了。”“美好的事物总是容易逝去和失去，其实，最美的画面，应该永远在人的心里。”
我是个实际的人，。
“你过来我有个恋爱想和你谈一下。”“来了！”
t甜m蜜d的
你这么针对我，是不是想睡我。
就算你是一坨屎，我也毫不犹豫搓成药丸，温开水送下。
饿了吗 下面给你吃
关谷原来女人是水做的，张伟，是痰做的。悠悠他肺里到底攒了多少？
我只是喜欢你，我没有恶意。
你亲我一口我就告诉你。