夕阳总会落在你身上，你也会快乐一场.
我们还年轻，长长的人生可以受一点风浪.
拜托，把我和星光一起揽入怀里.
智者不入爱河.
双向的奔赴才有意义.
只是我现在觉得月亮是止痛药片的时候，恍然想起来童年时说过月亮是一颗圆圆的润喉糖.
山高路远，来日方长.
我曾在人山人海的星光里为你呐喊，我最美好的岁月都与你相关.
去新世界冒险和内心作伴，下个春天回来我就会回家.
我的小熊说它真的很想见你，对了，我也是.
只要有一束光，就不惜一切.
当下心动便是最珍贵.
你永远不知道那些一见你就会笑的人有多喜欢你.
我们好像不该这样，却只能这样.
不知句中意，怎知写者悲.
对你的喜欢不再声张，放在眼里凝望.
错就错在对自己无能为力的事情太过于执着.
我也想知道，他凭什么后来者居上.
人手就这么大，握不住的东西太多了.
后来，除了梦以外的地方我就没见过你了.
兜兜转转得不到的终究得不到.
时间不断教会我接受最真实的东西.
总是突然地开心 又突然间失去了所有兴致.
我一直以为我在等她，原来我是在等自己放下.
我也不明白为什么突然我们就不合适了.
不再每天对她说晚安，因为已经厌倦了她的敷衍.
一段稀里糊涂没有仪式感的感情最终也将不明不白的结束.
有太多的话不便直说，所以有了很多好听的歌.
关于我们，你想的是没开始多好，而我想的是没结束多好.
人只会对自己爱的人上心.
“ 我以前喜欢过你 ”“ 略有耳闻 ”
快乐的秘诀就是停止胡思乱想.
你的名字，就是我这里最好的文案.
总有人教你长大 但方式不值得你去感谢.
我还没来得及炫耀你，你就已经不是我的了.
那时候心里有人，再黑暗也有阳光.
越是殷情越被怠慢，反倒冷漠却被讨好.
所有感觉到的都是真的，不是你敏感多想.
抱歉让你认识一个这么差劲的我.
没有突如其来的冷淡，起初就没那么喜欢你.
我用时间证明我多么专心，你用时间证明我多么愚蠢.
会对我突然愧疚吗，在你爱别人的时候.
每天都在崩溃边缘，给自己做心理疏导一万次.
你给了我所有希望，却又遮住了我的阳光.
所有的消息都没有了，连晚安都没有了.
这个世界上没有一个人能对另外一个人的伤痛 感同身受.
原来你把浑身的刺给了我，是为了温柔的拥抱别人.
当我渐渐沦陷的时候，你却在一点点抽身.
我不再等那个 在我心里很久的人了.
刚好那晚我心情不好，而你刚好睡的很早.
只有装作无所谓，才能显得不那么卑微.
你卑微的样子自己都讨厌，又怎能指望他去喜欢呢.
不是我选择的，只是被迫接受的.
明明就没有人疼你，还一副长不大的样子.
从来就没有安全感，从来就对自己没信心.
我也不知道对你还能撑多久，先这么熬着吧.
生活没有放过我，感情也没有放过我.
让你变成熟懂事的那几年一定很辛苦吧.
原来没有争吵，也能走到散场.
你也尽力陪我走到了，力所能及的地步.
在我义无反顾爱你时，恐惧同样无边无际.
如果有一天，你爱一个人像我爱你一样，你就知道我有多累了.
你敷衍的那么明显，我怎么会不理解.
光活着就很难了，为什么还要我快乐.
我还记得，我跟别人炫耀过你.
先说爱的先不爱，后动心的不死心.
说到底，是我没新鲜感了是吧.
这个世界真好，每天都有不同的难过.
笑并不总意味着快乐，就像泪水不总是表示悲伤一样.
单曲循环的歌词里都是遗憾.
和熬夜一样难改的就是爱你.
我还是一无所有 真好.
我喜欢现在的年纪，却不喜欢现在的自己.
渐渐的我不再期待任何人和事了.
我讨厌孤独，可我只剩下它了.
努力把日子填满，别来提醒我有多孤单.
这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱.
可不可以跟世界请个假，我想暂时离开下.
常常一个人崩溃 又一个人自愈.
别难过，明天更难过.
你有洁癖 ，而我刚好是垃圾.
我的一年，活了一天 重复364遍.
这世间怎么会有我喜欢你这种人间疾苦.
最后你会发现 和开心一样难的是早点睡.
感觉整个世界都抛弃了我 真好.
真的很羡慕鱼，没有温度也没有心跳，只有七秒钟的记忆，也没有感情 无忧无虑，连眼泪都有大海遮掩.
谁我都不想等了，以后就等红灯等雨停等死.
万般皆是命，半点不由人.
好好生活 苟活于人群之中.
悲喜自渡 他人难悟 你又是谁的救赎.
不喜欢热闹 又害怕孤独.
超级喜欢能换来什么 厌恶吗.
你的心情好吗？借我几天，我的坏了.
在13月 星期八 第25小时 第61分 或许你会是我的.
成长可能就是无数次直视人性然后坦然接受.
委屈像吞进了玻璃的碎片 满口的鲜血却吐不出来.
我假装无所谓 却发现你是真的不在乎.
万人眼里我万般模样，活成你喜欢是痴想.
抑郁的人在水底，正常的人在水面，我沉浮在中间，上不去也下不来.
后来的放弃都是我用眼泪换来的大彻大悟.
今天没有你没关系，反正明天也不会有.
你好 我叫不开心 很难过认识你.
世人皆知山龄喜 无人知晓卢氏悲.
世间八苦 除了生老病死 其他都是自寻苦楚.
你没有失去什么，你从来就是一无所有，不是吗？
很多事 我能想通 也能接受 但我很难过.
我对感情最大的误会 就是以为只要有付出 都会有回报.
在个世界 看你笑话的人 永远比在乎你的多.
习惯了 是个很强大的词 可以代替所有的一言难尽.
仙人掌做不了花 没办法让人捧在手心里.
不快乐的开关在哪 我要把它拆掉.
怪我不自量力 妄想徒手摘星.
你不过是仗着我喜欢你 所以你就随意践踏我.
满街游走，打听幸福的下落.
人间是个好地方 可我不想再来了.
希望戾气都悄悄溜走 余下的皆是温柔.
生活也就这样了 没有什么期待 也没什么好失望的.
念旧的人不适合混迹江湖.
扬言陪我走完一生的你总是迷路.
没有惊喜也没有失落除了偶尔自找难过.
难过吗 再难过也都是我一个人挺过来的.
你真的缺席了太多我需要你的时刻.
我是有多糟糕啊 值得这么多人抛弃.
人海十万里 没有人善待你.
你是抓不住的风 所以慢走不送.
深情藏在岁月的尘埃里与绝望并存.
沟壑难平 山海不再 人间烟火无半点属于我.
如果一杯酒可以咽下所有心酸 那么我直接吹瓶.
不如早点睡 梦里什么都有.
爱你真的太卑微了 我以前明明很嚣张的.
感情杀死感情 现在寸步难行.
合群是堕落的开始 优秀的开始是孤行.
在泛泛之交里做那个最特别的靓妹.
春梦和艳事 最俗气也最让人快活.
如果生活也可以选择 2倍速播放 那该多好.
世界上最危险的东西就是希望.
一想到大家终归都要死 我就原谅了所有人.
从来都没有人跟我说过，没有了我会难过.
瘦是饿出来的，懂事是没人疼出来的.
想旧巷子里的猫 我很自由 但没有归宿.
不可能的事 开始就是结束.
海底月捞不起 心上人不可及.
无人撩动我心波，从你之后，心如死水.
最终倦鸟归栖，大家自甘认命.
青涩难免要被遗憾瓜分.
你是我的开元盛世，也是我的安史之乱.
生活就令我难过，感情也没放过我.
人间真是个好地方，可我再也不想来了.
我真的很容易满足，但你给我的都是辜负.
我试着销声匿迹，结果真的无人问津.
因为你没有遗憾，所以你从来都不会回头.
没关系还有小熊陪你看月亮.
人情皆尽 剩多少温柔乡.
人总是贪心的想被人时时刻刻爱着.
会相见的，反正大家过得都不怎么好.
你连在梦里都推开我.
眼里没星星了，失望也透顶了.
你在烈日下替我挡住了阳光 谢谢你这么贴心.夺走了我的光明.
我在自己周围筑起高墙，没有哪个人能够入内，也尽量不放自己出去.
重蹈覆辙 毫无魅力且极度愚蠢的行为.
山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛.
胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还被幸福所伤.
你是千堆雪我是长街，怕日出一到彼此瓦解.
林中有鹿鹿有孤独，孤独无尽尽在林中.
你是我提笔不曾写下的绝句，如林间松风新雪初霁，后来物换星移，方知万事万物终会别离.
千错万错是我 无病呻吟是我 极端做作还是我.
没希望 没想法 没行动 没期待 没意义 没未来.
我在茫茫人海中遇见你 现在我再把你好好的还进人海里.
月亮溺死在爱河，星星的得不到爱火.
你坠落星河却不知人间再难遇我.
怪我不自量力，妄想徒手摘星.
以前山川江海都是你 现在山是山 海是海.
纵然我心如红铁，也难融你心三尺寒冰.
恰巧的温柔和满眼的星光 都不是给我.
熬不完的也 听不完的网易云 真的绝配.
星星跟你很配，因为都遥不可及.
你独独不该 落在我心上 又退我千丈.
我义无反顾奔向你的时候 希望你不要推开我.
人间错落 摔死了人间星光.
你别赤脚在这草地上散步，我的花园到处都是星星的碎片.
是人间至善 再不会俯瞰你这泥潭.
其实你我这美梦气数早已尽，重来也是无用.
我终究还是等不来你明目张胆的偏爱了.
我眼中没有星辰大海也没有春与秋.
故事不长 不难概括 简单四字 爱而不得.
你眼里泛起的山河里没有我.
你说不爱他的样子 就像小朋友手里攥着一把糖 糖纸都露在外面 却拼命摇头说没有 我没有.
该告一段落了.
从热恋到平淡互相暧昧再到互相欺骗.
我尝过友情爱情满盘皆输的滋味.
敏感 胆怯 烂熟 躲在暗处 像你也像我.
今天要做的事：假笑 假礼貌 假开心.
活在这个世界上还真是打扰了.
为什么只有我崩溃 敏感 寸步难行.
我无法向你透露我卑鄙且自卑的内心.
这个世界留给我的善意太少了.
我抓不住这世间的美好，只好装作万事顺遂的模样.
很难过也很难说.
爱河这种东西 还是远离吧 坠不得.
也许最稳定的关系就是没关系.
你们什么都有，而我只有一堆烟头和一瓶烈酒.
失望 疲惫 沮丧 压抑 难熬 力不从心 像极了废物.
别回头看 身后万千灯展 无一是你归处.
我偏爱孤独却又假装活在人群中.
不知所措的年纪我还能坚持多久.
孤独抑郁的关系就像游泳和溺水.
劝了所有人去休息只到漆黑也是只剩自己.
我很想知道 我什么时候可以喜得重生.
路灯下只有影子和我作伴，真好.
当一个撑过了太多，就真的不再期待什么了.
难过的时候总是躲在被窝哭着哭着就睡着了.
失望到了极限就好像所有的热情瞬间被熄灭.
那些努力微笑的人，也曾在深夜里痛哭.
你不是小朋友了 撑不住了也不准哭.
不被发现的心意永远是无终而疾悲剧.
道理我都懂 可感情这东西 它不讲道理.
今天先难过一天，其他的明天再做打算.
总是按照别人的希望的样子生活，会很累，会心烦，会没有了自己. ​
难过怎么说的清楚，失落怎么能感同身受.
请上天赐给我一场意外吧，我累了.
我是一个很丧的人 却笑得比谁都开心.
笑是笑了，开不开心就不知道了.
我没哭，只是红了眼.
后来熬夜成瘾，终于习惯没人关心.
给我个暂停键吧 我真的很累.
很多事情 只可回头望 不可回头走.
谁不是在崩溃的边缘强撑着笑脸.
我眼中没有星辰大海也没有春与秋.
没有安全感的人很爱音乐 怕黑 却喜欢晚睡.
我在等一场意外的死亡，然后含笑去见孟婆.
也许有点遗憾 那么喜欢 却不能拥有
你的晚安我不等了 我困了 先睡了.
故事不长 不难概况 简单四字 爱而不得.
你真的很好 不认识更好.
渐渐的我不在期待任何人和事了.
可能我只是他疲于寻找之后的选择.
我也有诗和远方 只不过诗很烂远方一片黑暗.
日子难过 我也难过.
在我最难过的那天夜里 我是一个人过的.
在一无所有的年纪，我连快乐都给不了自己.
无删除 无聊天 无交集 这就是现状.
感情令我难受，生活也没放过我.
满怀期待的事从来没让我快乐过.
日复一日的活着 没有很难过 也没有很快乐.
你看看这个世界 角角落落 肮脏又龌龊.
没有人太关心你 除非你长得漂亮或者濒临死亡.
我推开了那么多人，还是没能等到你.
失眠的人 连做噩梦的资格都没有.
深处地狱 没有希望.
人们总是忽然就相爱 忽然就不爱了.
再大的太阳也暖不了一颗已经凉透的心.
小时候哭着哭着就笑了 长大后笑着笑着就哭了.
笑容可以瞒过别人 心疼却瞒不过自己.
有人说时间让人忘记疼 我不觉得时间只能让人习惯疼.
这哪是丧 这是来自地狱的快乐.
我的心里只剩阴暗和孤独没有小鹿了.
天堂客满 地狱打烊 神不渡我.
我很好啊 心还在跳 面带微笑 眼泪不掉.
我们最后都会笑着接受所有的不欢而散.
那些我为之动容的东西一次次辜负我.
我容下所有最后反到所有都容不下我.
我的一生，无怨无悔！——北斗神拳
人，百年一世；龙，百年一岁。君生吾已老，君未变，而吾已老。——妖怪名单
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。——NANA
你为了你的正义，我为了我的正义。——火影忍者
我今天就是要带她走，我看哪个敢拦我。——刺客伍六七
爱,其实很简单，困难的是去接受它。——通灵王
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。——电波教师
此时此刻的咱啊，能和汝在一起，是最幸福的了。——狼与香辛料
身为冒险者，如果安静的老死在床上，那简直就是耻辱！——恶魔法则
强大使人快乐。——一拳超人
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。——子不语
憧憬是距离理解最遥远的感情——BLEACH
我们是学生，学生就要有学生的样子。——JOJO的奇妙冒险
不要太小看人类了！——加油大魔王
愿时光能缓，愿故人不散！——我们仍未知道那天所看见的花的名字
任尘世繁华，唯有守护你的一切，才是我此生唯一的使命。——次元战争·红龙
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。——哥斯拉不说话
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！——Zetman
如果有一个喜欢你的人出现，一定不要凶她哦！——次元战争·红龙
我只是不想再失去他——哪怕是仅存在一瞬的幻影！——加油大魔王
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。——萤火之森
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。——JOJO的奇妙冒险
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。——我的青春恋爱物语果然有问题
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火。——镇魂街
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？——塔希里亚故事集
我本来不想使出这一招的——少年JUMP
猫是可爱的，狼是很帅的。就是说，孤独又可爱又帅。——我的青春恋爱物语果然有问题
今后无论发生什么事也好，这个左手上的⋯⋯都是同伴的记号！——海贼王
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。——长歌行
不幸的是我们等了那么多年，幸运的我们那么多年过去还一直在一起——薄荷之夏
一定没有问题的！——魔卡少女樱
爱与友情以及勇气改变不了一个人，只有受伤才能让人成长——我的青春恋爱物语果然有问题
不管你说再多的慌，只有自己的内心，是无法欺骗的啊。——七大罪
小鸟......是无法追上飞龙的。——加油大魔王
不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱。——BLEACH
我又不是因为你们的评价才去当的英雄，是因为我想当才去当的——一拳超人
憧憬，是距离了解最遥远的一种感情。——BLEACH
一起去看星星吧。——未来日记
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。——文学与少女
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。——滑头鬼之孙
我命令你，喜欢我！——加油大魔王
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确——我的青春恋爱物语果然有问题
我和你，可以做朋友吗？——声の形
和你们这些少爷不同，我们光是活着就竭尽全力了。——银魂
我之所以想变强，是为了活得轻松写意。——一拳超人
如果可以，愿来生你不要忘记我，我也不要忘记你那熟悉的温柔。——狐妖小红娘
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。——CLANNAD
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。——秒速5厘米
你将不再是道具，而是人如其名的人。——紫罗兰永恒的花园
去做你喜欢做的事吧 这就是所谓的那啥...青春嘛——月色真美
你会哭着笑，笑着哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。——你的名字
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。——AngleBeats!
有被杀的觉悟，才有资格开枪。——反叛的鲁路修
把同班的可爱女同学娶回家就是我最大的梦想——月色真美
我会化作人间的风雨陪在你的身边——大鱼海棠
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。——空之境界
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。——摇曳百合
长大了，才能体会什么是责任！——家庭
努力不会背叛自己，虽然有时会背叛梦想——我的青春恋爱物语果然有问题
世界上没有一个人能代替另一个人。——人型电脑天使心
愿你有一天，能与你最重要的人重逢——可塑性记忆
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——日常
在這手心之中的，就是“心”啊。——死神
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。——夏日大作战
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。——海猫鸣泣之时
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。——仰望半月的夜空
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？——守护甜心
不是我，都是社会的错——我的青春恋爱物语果然有问题
现世为梦，夜梦为真。——《xxxholic》
就连一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍弃的生命。——夏目友人帐
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。——星之声
声起立华乐独奏，曲末音无心结弦。——Angel Beats!
重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人。 你，是谁？——你的名字
如果当时我们说了再见，后来是不是就可以再见——昨日青空
是个男人就要对自己的人生负责——麻辣教师
男人至死都是少年——银魂
千山万水，因你不过毫厘——狐妖小红娘
休息对于生存而言，也是紧要问题——虫师
真相只有一个！——柯南
愿有朝一日与你见面还能释放温暖拥你入怀。——境界的彼方
我们的心就像那天空一样，永不分离。——缘之空
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。——魔法少女小圆-叛逆的物语
回家后我得好好找你人生咨询一下！——高坂桐乃
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。——哈尔的移动城堡
欺骗世界，欺骗最初的你。——Steins;Gate
世界上所有的不利状况都是因为当事者的能力不足——东京喰种
所谓爱情，是对对自己最重要的人，以慈悲的心保护他的想法。——火影忍者
从你的前前前世开始，我就开始找寻你——你的名字
少年少女 向前走吧。——阳炎PROJECT
求求你，不要对我这么温柔！——秒速五厘米
超频链接——加速世界
要相信同伴，拯救同伴。——绯弹的亚里亚
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人——水果篮子
木叶飞舞之处，火亦生生不息——火影忍者
みんなで作る、最高のライブ！——LoveLive! The School idol Movie
死亡不是终点，被遗忘才是。——寻梦环游记
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。——红猪
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避…——EVA
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方…——CLANNAD
若隐若现才是艺术！——问题儿童来自异世界
我要拼，装上假牙也要拼！——灌篮高手
燃烧吧，我的小宇宙！——圣斗士星矢
花开花落，再灿烂的星光也会消失。——圣斗士星矢
沒有永远下不停的雨。——秋之回憶
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。——言叶之庭
正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。——游戏人生
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。——假面骑士kabuto
站起来！站起来啊！你是我的腿吧！站起来啊！——四月是你的谎言
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。——夏目友人帐
前天是小兔子,昨天是小鹿,今天是你——CLANNAD
既然今天是昨天，那么睡到明天就好。——青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐
不是别人，是我，承认了你的价值。——fate/zero
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。——银魂
世界上 ，没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳。——一拳超人
没有偶然的必然，只有必然的偶然——魔卡少女樱
我不会去统治这片大海，在这片大海上，最自由的人就是海贼王！——海贼王
不是为了战斗而活着，而是为了活着而战斗。——《DARLING in the FRANXX》
勇气，就是即便害怕也会去做。——原创
哭泣并不能改变任何事情。——推理之绊
我除了投三分，就什么都没有了……——灌篮高手
我想你们的努力一定会有回报的——龙与虎
男人只要去行动就好，做得到或做不到，女孩子会来告诉你的。——四月是你的谎言
我，将某个人，唯一的某个人，试图锁定。我，——你的名字
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词——哆啦A梦
世上所以不公平之事是由于当事人能力不足所致。——金木研
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。——妖精的尾巴
人没有回忆是无法活下去的哟——AIR
其实...根本就没有什么天堂和地狱吧....——死亡笔记
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。——海贼王
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。——少年同盟
只有用心才能看到本质，最重要的东西眼睛是无法看到的。——LE
世界は恋に落ちている。——青春之旅OP（我的世界已坠入爱河）
世界上的人都变成废柴，这个世界就没有废柴了。——春物
经为流逝的日月。纬为人们的生业。——朝花夕誓
我们的夏天仍未结束。——王牌投手
背后即是祖国，我们无路可退。——那年那兔那些事
我从未让你们骄傲，你们却待我如宝。——Az殇芯的chx
虽然想做一团火，却成了一块透视苦难的冰——卡夫卡研究
痴情的妖怪啊,请再等一世吧。——狐妖小红娘
就算是自私…我也希望那些人能够永远都有笑容…——夏目友人帐
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。——Angel Beats!
人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道自己有多出色！——海贼王
有型的东西终究会消逝，不过……终于，这份回忆还是永远不朽的…——火影忍者
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。——悬崖上的金鱼姬
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？——元气少女缘结神
叫做妈妈的人，是不会哭的。——朝花夕誓
人难免伤害别人,也难免受伤,不过,人是不会轻易讨厌别人的.——火影忍者
正因为不会发生，人们才称它为”奇迹“——KANON
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。——樱桃小丸子
代表月亮消灭你！——美少女战士
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己了！——火影忍者
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。——进击的巨人
你一直相信的事，也让我相信吧。活着，是件美好的事。——Angle Beats
面对就好，去经历就好。——花伞菌
邪王真眼是最强的——中二病也要谈恋爱
以智者之名，为愚者代辩。——Gosick
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。——网球王子
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了…——AIR
这样叹气的话，幸福会像四处逃散的小蜘蛛一样溜走的。——辉夜大小姐想让我告白
是你赢了...哲...——黑子的篮球
从开始的第一天起，就回不去了。——流浪地球
一个人有表里两面，你能看到的，仅仅是其中一面而已。——零的执行人
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。——海贼王
步伐虽小，密而不停——实验品家庭
这么温暖的世界里有我，要感谢神明了。——Comic Girls
幸福感就如沉积在悲哀之河底下 隐隐发光的金砂——月色真美
重要的感情总是非常单纯 自然脱口而出的——GAMERS电玩咖！
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？——海猫鸣泣之时
我很好奇！——冰菓
就连一直都无容身之地的我…也不是可以任意舍弃的生命。——夏目友人帐
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。——学生会的一己之见
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！——魔法禁书目录
我没有梦想，但是我能保护！——假面骑士555
千载流年一如梦，月落山河一世倾。——灵契
人は一生、中二病なんだ。——中二病也要谈恋爱
在排练的休息时间里要好好补充水分和盐分哦！——三森铃子致海未
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫末日吗？——灵笼
目标是以科学的力量凌驾于超能力之上，为了伯伦希尔的荣耀。——小绿和小蓝
今日的余晖和你最后那天给我的拥抱，同一个温度——Myself
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。——高达SEED
比自己，比梦想更重要的东西永远都存在着...——钢之炼金术师
而我不知不觉把自己遗忘，只想为你完成那个梦想。——狐妖小红娘
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。——魔法少女小圆
当我拔出第二把剑时，就是为了我所爱之人——刀剑神域
只要努力活下去，总有一天会笑着回忆。——不可思议游戏
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。——天使领域
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。——秋之回忆
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。——Canvas2 ～七彩的素描～
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。——EVA
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。——龙猫
リア充死ね！——我的朋友很少
我在人生的道路上迷失了。——火影忍者
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。——反叛的鲁鲁修
这个世界啊，很美丽的，很广大的，很辽阔的！——Darling in the FRANXX
我们一直在离别中，比如和爱的人，和伤害，甚至和时光。——萤火虫之墓
明明只是活着，哀伤却无处不在…——秒速五厘米
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。——青之驱魔师
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界——死神
我是否住进了某人的心房呢？——四月是你的谎言
人类，在决战之时难道会选择自己不擅长的武器来战斗吗？——只有神知道的世界
喜欢你，因为我喜欢你，比地球上任何人都，喜欢你...——名侦探柯南
这只手，暂时不洗了——小林家的龙女仆
我们的哀伤和年龄是没有关系的。——樱桃小丸子
やり遂げたよ、最後まで。——ラブライブ
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。——Fate/Zero
世界上一切不利状况，都是因为当事人的能力不足。——东京食尸鬼
已经没什么好害怕了。——魔法少女小圆
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。——秒速五厘米
即使你忘记了我，我也不会遗忘你。——Re：从零开始的异世界生活
别低下头  排球是一门积极向上的运动！——排球少年
自己不经意的一句话，触动了别人的心。——恋如雨止
我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你。——名侦探柯南
哥哥也可以喜欢上我之外的女孩子，但只有音梦是不可以的！——芳乃樱对朝仓纯
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。——来自风平浪静的明天
成一事者，是失之不渝的愚者；毁一事者，是停滞不前的贤者。——不正经的魔法讲师
以后继续来一起练习打篮球——湊智花
悲伤教会了我喜悦。——秋之回忆
除了爱你，我什么都可以。——命运守护夜
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。——蜂蜜与四叶草
遇到事情不能坐以待毙！——捷德奥特曼
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。——黑执事
MAKE OUR DREAMS ALIVE——ラブライブ！
与其因为不信任而后悔，不如因为相信而后悔。——刀剑神域
吾于冥河沉浮,受尽命运捉弄，纵然汝将忘吾，吾亦伴汝身旁。——Re：从零开始的异世界生活
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……——名侦探柯南
未来始终掌握在自己手中，从中滑落的，我们称之为过去。——末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
在自称善意的之时，即存恶意。——罪恶王冠
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。——交响诗篇
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。——樱花庄的宠物女孩
对于虚伪而言，真实的光明或许过于耀眼了——蔷薇少女
失礼、噛みました——化物语
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。——凉宫春日的忧郁
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义——火影忍者
想说什么就说，想做什么就做，我们不就是这么一直过来的吗？——LoveLive!
我动身踏上旅程，是为了与你道别。——追逐繁星的孩子
人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输！——进击的巨人
还能再见面吗? 一定能见面的——Fantastic Children
只要学不死，就往死里学。——网络热语
即使我弱了，也并不代表你强了——魔法禁书目录 第二季
每一个兔子都有一个大国梦——那年那兔那些事
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。——AIR
空太是笨蛋！——樱花庄的宠物女孩
这东西是越嚼越有味哦~——BanG Dream! 2nd Season
如果我们能活着出去的话，千山万水，你愿意陪我一起看吗？——狐妖小红娘
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。——NANA
如果我们能活着出去，千山万水，你愿意陪我一起看吗？——狐妖小红娘
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。——我的脑内恋爱选项
心，可是很重的。——哈尔的移动城堡
其实我对混合咖啡还是很有自信的——珈百璃的堕落
告诉我，神会流血吗？——神不会，但你会。——烦人的村民
因为无法再见面，所以要笑着说再见。——AIR
世界上没有偶然，有的只是必然。——XXXHolic
不拼尽全力去试一下，又怎么会知道啊——刺客伍六七
淅淅沥沥的雨，即便能填满路上的水坑，也填不满心中的空洞。——神圣之门
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。——我们的仙境
痛苦着痛苦着，满脑子只能想我的事。——四月是你的谎言
彼方为谁，无我有问 ；九月露湿，待君之前——你的名字
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。——我的青春恋爱物语果然有问题
朝着下一道光芒横渡大海吧！——Aqours
问灵十三载，等一不归人。——魔道祖师
想象力是武器，没有想象力的人会先死。——哥布林杀手
自古以来，天空上就是另一个世界。——天气之子
只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。——银魂
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。——我的青春恋爱物语果然有问题
那么，开始实验吧！——假面骑士Build
人类的赞歌就是勇气的赞歌——JOJO的奇妙冒险
你那无聊的幻想，就由我来打破！——魔法禁书目录
你只见树，未见森林——火影忍者
从小好女色的男人的想像力比不上狗。——寒蝉鸣泣之时
我这个人呀，能过着这样平凡普通的日子就很开心了。——我想吃掉你的胰脏
为了终止绝望的连锁，希望她能化为照亮正确道路的灯火。——Re：从零开始的异世界生活
雁过拔毛，兽走留皮。涂山，我罩的，懂？——狐妖小红娘
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。——机动战士高达
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯——ef-a tale of memories
さあ、始めようか。(那么，游戏开始吧。)——No Game No Life
我们都很执着,而且思念的越深,越是绝望。——人渣的本愿
在面对这些强敌之前...一定要先将眼前敌人逐个打败吧。——网球王子
窃人者，自失其宝。——假面骑士kabuto
人就是要以自卑为跳板才能跳得更高。——银魂
纵使日薄西山。——末日时在做什么
我跟喜欢成人游戏一样喜欢你——高坂桐乃
不服从命令的人是人渣，抛弃同伴的人连人渣都不如。——火影忍者
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。——名侦探柯南
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”——学生会的一己之见
人生，一半是现实，一半是梦想。一念花开，一念花落。——火影忍者
能力越大,责任越大——蜘蛛侠
龙儿是我的，谁都不许碰。——龙与虎
El Psy Congroo..——命运石之门
我只是想要得到「我没有逃避」的记忆吧。——三月的狮子
我不会让任何人看到我软弱的一面。——桔梗
努力可是要默默藏起来的。——Re：从零开始的异世界生活
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。——海贼王
只要引导着二人的两把命运之剑还在身边，我们就绝不会失败。——刀剑神域
喜欢和不讨厌之间可是有着数亿光年的距离的。——四月是你的谎言
所谓人，无论是谁到了最后，都会形单影只。——悠久之翼2
人类的赞歌就是勇气的赞歌。——JOJO的奇妙冒险
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了……——AIR
人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！——JOJO的奇妙冒险
女人的武器不是眼泪，而是微笑。——凉宫春日的忧郁
只要一天活著,难过的事总有一天会让你笑著说出来。——天空之城
时间并不存在，存在的只有此刻。——魔女猎人
不愿意的时候，逃跑也没有关系！——灵能百分百
相信十年后的八月，我们还会相遇。——未闻花名
明天，不是你想要就能有的。——未闻花名
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……——EVA
你指尖跳动的电光，是我此生不变的信仰——某科学的超电磁炮
所谓的奇迹就是要发生之后才会有价值存在的吧——EVA
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。——四月是你的谎言
活下去的意志是最强的力量！——浪客剑心
从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹饪美食的责任。——食戟之灵
没有未来的未来不是我想要的未来。——境界的彼方
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。——银魂
十代目的意志就是我们的意志！——家庭教师
你们这些天才止步不前的时候，我会走得更远。——如果有个妹妹就好了
可爱即是正义。——游戏人生
不知彼此来世相逢。是否还能记得我是谁？——狐妖小红娘
这里有你,他现在只有我了。——罗小黑战记
我喜欢的人…也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹。——月色真美
都是时辰的错！——Fate/Zero
你是否会等待着我？我会变得更加完美！——Aqours
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？——秒速五厘米
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。——Angel Beats!
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕…那是我自己…——食灵
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。——银仙
笨蛋吉娃娃（バカチワワ）——逢坂大河
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。——白熊咖啡屋
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。——吸血鬼骑士
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯——EVA
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。——四月是你的谎言
音无结弦之日 跃动天使之心 立于浮华之世 奏响天籁之音——Angel Beats!
我不会忘记，一直，都留在我的心间。——文学少女
只要有你，我便无所不能。——进击的巨人
即使你忘却了我，我也不会遗忘你。——菜月昂
有话直说就是我的忍道！——火影忍者
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？——寒蝉鸣泣之时
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐——游戏人生
我不甘心，明明你为我做了那么多，我却什么都不能为你做。——四月是你的谎言
JOJO，我不想再做人了！！——JOJO的奇妙冒险
千军万马滚滚来，不知何人留情怀！——Other
有样东西是其他生物绝对没有，只有人类才有 那就是人有秘密。——月色真美
鸣神の　少しとよみて　さし昙り　雨も降らんか　君を留めん——言叶之庭
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。——蔷薇少女
知道和感觉到是两码事。——《看见》
我在未来等你。——穿越时空的少女
自身不先改变的话，一切都不会改变。——银魂
叶え！私たちの夢ー。——ラブライブ！
(눈_눈)——进击的巨人
在东京的天空上，我们决定性的改变了世界的模样。——天气之子
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。——仰望半月的夜空
前进吧，星星在你的头上闪耀哦！——四月是你的谎言
将愿望倾入不愿忘却的回忆中…——ef-a tale of memories
绝对要一起去吃拉面喵~——星空凛
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。——嫌疑人x的献身
你的败因只有一个，就是与我为敌。 ­——家庭教师
我是想被包养，但不会接受施舍——我的青春恋爱物语果然有问题
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。——钢之炼金术师
我只是个兴趣使然的英雄。——一拳超人
在狂热思绪下喊出的爱情宣言中，存在着爱情的实体——月色真美
遇事不决，量子力学。——青春期猪头少年不会梦到兔女郎学姐
少罗嗦，你还不如虫子呢！——迷糊餐厅
得到更多人的认可，带著大家的爱意加油哦！——内田彩致南小鸟
王有王的才能，厨师有厨师的才能，替身之间是没有强弱之分的——JOJO的奇妙冒险
和绝望，和睦相处——少女终末旅行
伤害别人的人，就要有被伤害的觉悟！——罪恶王冠
君子无争，含光无形，坐忘无心。——秦时明月
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！——魔法少女陆战队
要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的——吸血鬼骑士
去死两次！——迷途猫
起风了,唯有努力生存。——起风了
春天是胖次的季节。——电器街漫画店
失礼。噛みました——化物语(上)
キラキラ☆ドキドキ——戸山香澄
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~——海贼王
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。——龙虎斗
汝真是个烂好人——狼与香辛料
不敢反抗压迫的心理将伴你一生——狂赌深渊
我只希望，我喜欢的人可以健康的活着。——人渣的本愿
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~——秒速五厘米
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。——犬夜叉
理解何为孤单，努力想得到爱的你，内心的悲伤是否稍微宣泄了呢？——夏目友人帐
今日已成往昔，明日即将到来，为此理所当然之事，感到无比痛心。——寻找失去的未来
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。——吸血鬼骑士
不论是过去还是未来，我都会保护你！——旋风管家
Star Burst Stream!——刀剑神域
君の名を 今追いかけるよ——君の名は。
Fightだよじゃねつの！——高坂穗乃果
一旦你尝试过天空的味道，你就会永远向上仰望——列奥那多·达芬奇
你愿意陪我走到地狱的底端吗？——魔法禁书目录
今天的风儿有些喧嚣啊。——男子高中生的日常
即使如此，我也有我想保护的世界！——高达seed
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。——周秦行纪
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？——我的青春恋爱物语果然有问题
我秃了，我也变强了——一拳超人
成功率不到2%，那剩下的用勇气来补足吧！——勇者王
我爱你，与你何干？——歌德
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。——水果篮子
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。——未闻花名
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。——龙虎斗
禁忌算什么！那难道比爱丽丝的命还重要吗？——刀剑神域
你们人类让我明白了一个道理，那就是这个世界是不讲道理的——刺客伍六七
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。——柴郡猫
你是否会等待着我?我还想变的更加完美...——LoveLive!Sunshine!
就算是自私……我也希望那些人能够永远都有笑容……——夏目友人帐
此身为剑所天成，身如钢铁，心似琉璃。——Fate
All for one, one for all.——海贼王
就算没有意义，偶尔也会有好事发生。——终末少女旅行
乘上与平时相反的列车，为了去见从未见过的风景。——比宇宙更远的地方
我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的。——刀剑神域
能够用自己喜欢的工作维持生活是件很幸福的事情——白箱
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。——我的青春恋爱物语果然有问题
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你——Clannad
樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随——罪恶王冠
没有一个世界会比活在这个世界痛苦——黑岩射手
不可结缘，徒留寂寞……——夏目友人帐
契约者不会做梦。——黑之契约者
只要万事俱备，就能一直保持冷静，无论发生什么事，都不会害怕。——银魂
话说回来，现充还真是麻烦啊。——我的青春恋爱物语果然有问题
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。——凉宫春日的忧郁
因为世界并不如你想象的那样坏。——无头骑士异闻录
我们不是狼，我们只是长着獠牙的羊......——羊之歌
生命可以随心所欲，但不能随波逐流——猫的报恩
假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此——你的名字
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。——自分
只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都可以被原谅——东京喰种
由变态化身成为变态，也就是真·变态，也就是说，完全变态呢。——一拳超人
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。——黑执事
龙儿是我的！谁都不准碰！——逢坂大河
我本身得不到答案。所以，我希望有能够答出来之物的诞生。——Fate/Stay Night
孤独的我们才有人类的样子。——Angel Beats!
你不会死的，因为我会保护你.——EVA
以为大哭大闹一场就有人来安慰的家伙真是幸福呢。——龙与虎
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。——大鱼海棠
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。——AIR
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。——文学少女
隐约雷鸣阴霾天空即使风无雨我亦留此地——言叶之庭
不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。——你的名字
我一直都在你身边 ，一直都在。——CLANNAD
对不起，风太大，我没有听清楚……——东京巴比伦
不相信自己的人，连努力的价值都没有。——火影忍者
大家都是伪善者，世间充斥着不真实。——无头骑士异闻录
大部分人并不想长大，只是没办法继续当一个小孩子——小林家的龙女仆
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。——fate zero
我的金子，只给千寻。——千与千寻
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。——星游记
哪怕是打断你的手脚，也要把你带回去。——火影忍者
回首前尘，尽是可耻的过往——月色真美
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。——secret base ～君がくれたもの～
只会比大小真是没品——某科学的超电磁炮S
真正重要的东西，永远都是非常简单的。——Clannad
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。——Angel Beats!
风子参上！——伊吹风子
除了这一颗心，都是你的。——人渣的本愿
世界上哪有不会输的英雄啊——凸变英雄
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。——clannad
我看到这个世界的恶意，我们正在接受考验。——机动战士高达00
像平常的你一样引发奇迹吧-——魔法少女小圆
我会继续等着你，就算是一万二千年。——创圣的大天使EVOL
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。——千与千寻
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。“——海贼王
最有名的莫过于想死一次吗。——阎魔爱
有你在的日子才是我的日常。——琴浦小姐
给，一辈子朋友劵。——日常
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。——我的青春恋爱物语果然有问题
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。——某科学的超电磁炮
一旦醉心于狩猎，不到最后关头不会发现自己才是猎物。——来自新世界
人生没有彩排，只有现场直播，所以做最好的自己。——Internet
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。——海贼王
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。——夏目友人帐
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。——龙猫
她有心，她的心在我这里。——人形电脑天使心
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。——我的青春恋爱物语果然有问题
打架这玩意，不就是为了守护什么东西吗？——银魂
雨，何时停？——秋之回忆
花早晚会凋谢，记忆最终也会消散。——镇魂街
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。——笨蛋测验召唤兽
男人变态有什么错！——寒蝉鸣泣之时
越是试着忘记，越是记得深刻。——天空之城
没问题，绝对没问题——木之本樱（无敌咒语）
受虐狂的娇小美少年……真想带回家去养一段时间啊。——赤井林檎
我觉得，不改变也很好。——来自风平浪静的明天
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。——不可思议游戏
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。——反叛的鲁鲁修
被一个自己不感兴趣的人示好，你不觉得没有比这更恶心的事吗——人渣的本愿
我对Darling啊，最喜欢了。我们从今以后，都要在一起哦。——Darling in the FRANXX
我一直注视着你，似近，似远。但你永远，看不见我……——来自风平浪静的明天
代你见证世界的终结，来世再续梦之伊甸——Eden*/b站弹幕
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方……——CLANNAD
粉色蓝宝石的宝石语是「献给弱者的正义」。——宝石商人理查德的谜鉴定
追寻只是因为无法抓获，想要触碰，只是因为知道自己触碰不到。——FLCL Progressive
好了 接下来就让你们见识一下程序员的本事——骑士与魔法
人生不如意十有八九！——龙与虎
魔装少女就是本少爷！——这是僵尸吗？
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。——通灵王
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！——最终幻想
你将不再是道具，而是成为人如其名的人。——紫罗兰的永恒花园
哭过喊过便会停止哭泣——从零开始的异世界生活
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？——幸运星
喜欢上一个人就是变得束手无策。——悠久之翼2
不可结缘,徒增寂寞——夏目友人帐
但是，我没有后悔，不能后悔，因为，我所做的事情一定没有错！——三月的狮子
我的船上没有手下，只有伙伴。——海贼王
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。——电波女与青春男
从现在开始，我将追寻你的名字。——你的名字
连我爸都没打过我——高达0079
脱！！巨乳！——暗杀教室
不得了不得了——小林家的龙女仆
尽情的依靠我吧，因为总有一天我也会依靠你的。——妖精的尾巴
如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。——夏目友人帐
我无法抗拒泡面这种没营养又廉价的口感。——银仙
告白当天就要H什么的，真是没办法的男人呢。——高坂桐乃
想象力足以改变一切。——来自新世界
没有一封信是不必被送达的。——紫罗兰永恒花园
清算，终将到来。——Stellaris
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。——Clannad
欧拉欧拉欧拉欧拉！——JOJO的奇妙冒险
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。——狼与香辛料
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。——sweet   pool
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。——火影忍者
笨蛋,蠢货——南千秋
如果当初握住的不是硬币，而是勇者的手......——中二病也要谈恋爱 恋！
那里还有——医生的房间啊！——Fate / Grand Order
我终不能改变那个开始，何不忘了那个结局呢。——悟空传
さあ，Games始めましょうか——游戏人生
到底是，为什么呢？——金木研
活着本身就是一种价值，因为还有明天。——高达
我的内心就和厕纸一样单纯！——Little Busters!
这虽然这是游戏，但可不是闹着玩的。——刀剑神域
当朋友是不需要什么资格的。——全职猎人
错的不是我， 错的是世界。——School Day
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。——言叶之庭
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。——名侦探柯南
我不是萝莉控，是妹控啊！——我的妹妹不可能那么可爱第二季
我的面包！——Clannad
死亡的尽头，没有神——机动战士高达00:先驱者的觉醒
我无知又愚蠢，世界残酷又疯狂。——进击的巨人
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。——龙虎斗
我绝对会成为火影。我从来都是有话直说，这就是我的忍道！——漩涡鸣人
好梦向来易醒。——风之谷
因为喜欢你，所以想继续相信下去。——空之境界
人啊...想要保护重要东西的时候，就真的能变得很坚强。——火影忍者
从你站在桥上看我的 那一刻起你就是我的世界。——火影忍者
只要呼唤你的名字，我们的牵绊就永远不会消逝。——紫罗兰永恒花园外传：永远与自动手记人偶
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。——千与千寻
我最喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你——闺密
记忆是不会消失的，只是一时想不起来了而已。——千与千寻
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。——四月是你的谎言
就算世界终结，也无所谓——少女终末旅行
世界并不完美，却因此而美丽。——奇诺之旅
夕阳真是耀眼无比啊。——女高中生的虚度日常
吵死了吵死了!——逢坂大河
并非喜欢、也不是爱。而是更加深刻而沉重的————SWEET POOL
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡！——东方project
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己……——食灵
今天我就要带她走，我看谁敢拦我——刺客伍六七
凡人、笨蛋！——维多利加·德·布洛瓦
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！——只有神知道的世界
我不努力，就见不到你了啊。——昨日之歌
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。——我们仍未知道那天所看见的花的名字
与绝望~和睦相处。——少女终末旅行
男人的爱情是另存为，女人的爱情是覆盖。——红
煩い！煩い！煩い！——灼眼的夏娜
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。——XXXHolic
人的好意是沉重的。——黑神
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫希望吗？——灵笼
正因为有忘也忘不了的回忆，才会变得坚强，这就是所谓的成长吧！——火影忍者
没有期盼就不会出现奇迹。——古城荆棘王
为了你,如果是为了你,即使我被困在永远的迷宫中,也没关系.——魔法少女小圆
神会对努力之人微笑，这是骗人的，但我们偶然会被命运之神垂青。——吹响吧！上低音号
自杀是没有理由的，只是今天没有飞起来罢了。——空之境界
将愿望倾入不愿忘却的回忆中……——ef-a tale of memories
ご無事で何よりです。——妖狐X僕ss
正是因为这一点一滴觉得还有希望的自己，才是最无可救药的吧。——人渣的本愿
我手里拿着刀，没法抱你，我放下刀，没法保护你！——死神
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”——游戏人生
喂？FFF团团长须川亮吗？这有一个要入团的！——五更琉璃
温柔解救不了这个世界——罪恶王冠
男人许下的诺言就一定要遵守。——海贼王
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。——CLANNAD
所以，他们的祭典还没结束。——我的青春恋爱物语果然有问题
如果把那一端的敌人全部杀掉的话，我们就能自由了吗？——进击的巨人
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。——银魂
砸瓦鲁多！——JOJO的奇妙冒险
即使你忘记我，我也不会遗忘你！——从零开始的异世界生活
你已经不是我的狗了。——龙与虎
即使再也没有晴天也没有关系.——天气之子
只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看。——空之境界
All for one，one for all.——海贼王
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。——我的恋爱物语果然有问题
青春是谎言，是邪恶。——春物
为了传达不到的思念而苦恼，只会感到痛不欲生。——WHITE FIRST LOVE
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！——潜行吧奈亚子
我知道的，面码……自己已经死掉这点事，还是知道的……——我们仍未知道那天所看见的花的名字
一个人决定寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错——人渣的本愿
如果真是这样， 就由我来把彭格列毁灭！——家庭教师
翠星石最喜欢苍星石的说,所以到死也要在一起的说...——Rozen Maiden
忘记本身就是一件不可能的事。——我们的存在
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！——幸运星
我不做人了！——JOJO的奇妙冒险
喂，前面可是地狱啊！おい、この先は地狱だぜ！——Fate/stay night
悲痛的事，温柔以对；难过的事，坚强以对。——朝花夕誓
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。——幸运星
谢谢你至今为止都容忍我的任性，我是你的妹妹真的太好了。——俺妹
即使我变弱了，也不代表你变强了。——魔法禁书目录
我愿意呀，五十年前就愿意了。——狐妖小红娘
没事没事，不同朋友擅长的事情也不同。——兽娘动物园
世界上所有的不利情况都是因为当事者的能力不足造成的——东京喰种
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...——钢之炼金术师
不逆 不耻 不憾——舰队Collection
大部分人并不想长大 只是没办法继续当一个小孩子。——小林家的龙女仆
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。——家庭教师
我一点也不走运。——Fairy gone
不好意思，我喜欢的是艾米莉亚——Re：从零开始的异世界生活
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。——叛逆的鲁鲁修R2
笨蛋、笨蛋！——星野琉璃
与其想着怎么美丽地牺牲,倒不如想着怎么漂亮地活到最后一刻。——银魂
不动身的话就永远无法追寻，哪怕是休息也不会就此停下。——Aqours
至少恋爱不是种机会，我认为它是一种意志。——月色真美
游荡的孤高灵魂不需要羁绊之处。——我的青春恋爱物语果然有问题
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。——银魂
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。——秋之回忆
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。——SOLA
为了爱，与梦想！——眼大人
我不借助别人的力量就没办法跟仰慕的人聊天吗？——女高中生的虚度日常
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——日常
让我们开始我们的约会（战争）吧——约会大作战
用决斗......给大家......带来笑容......——游戏王<A-RCV>
我的梦想实现了，也留下了美好的回忆，我已经没有任何遗憾了。——末日时在做什么?有没有空?可以来拯救吗?
错的不是我，而是这个世界！——东京喰种
人间不温柔——李诞
强韧，无敌，最强！玉碎，粉碎，大喝彩！——海马濑人
你以为我是谁？这是我埋下的因，我要亲手解决这一切。——某科学的超电磁炮
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。——CLANNAD
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！——逆袭的夏亚
挚友的执念烙印此身，无尽的黑暗化为光明，天上天下，一骑当神！——天元突破：红莲螺岩
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。——元气少女缘结神
光就是羁绊之力，它会再度被某人继承，散发出耀眼的光。——奈克瑟斯奥特曼
死亡只要在人生的终点尝试一次就够了~——Re：从零开始的异世界生活
不辜负年华，做自己想做的事，唱自己想唱的歌——我是江小白
愿你有一天，能和你最重要的人重逢。——可塑性记忆
人是可以改变一切的，世上的一切。——吹响！上低音号
只要人活在这世上就一定是有意义的，怎么活是自己选的。——我想吃掉你的胰脏
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。——CLANNAD
只要微笑就可以了。——EVA
我来做最不想做的事情了。——22/7
龙儿是我的，谁都不准碰！——龙虎斗
如果说现在的日子过得很穷困，那我就去喜欢上穷困。——隐瞒之事
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯——夏目友人帐
让我成为你的双眼，把那世界万千，描绘在你面前。——狐妖小红娘
这就是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃的，爱哟！——魔法少女小圆
一日为灵，终生为影，灵气共生，魂命无分，阴阳调和，万物皆宁。——灵契
今后我们来度过满是愉快之事的人生吧——Charlotte
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人——悠久之翼
想和你重新认识一次 从你叫什么名字说起。——你的名字
喜欢喜欢轻飘飘喜欢喜欢轻飘飘让我们一起来！——Printemps
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。——绝园的暴风雨
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~——侠客行
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！——灌篮高手
星星只有在夜里才璀璨夺目啊。——四月是你的谎言
苹果是给那些为了爱选择死亡的人的奖励——回转企鹅罐
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。——潜行吧！奈亚子W
相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起啊——星游记
知识是很美的，它们可以让你不出家门就了解这世上的许多事。——妖精的尾巴
不能输，笑吧！——约定的梦幻岛
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。——反叛的鲁鲁修
恋爱不是谈出来的，而是陷进去的。——GAMER电玩咖！
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？——一拳超人
无限接近于零，却又不等于零的可能性。——游戏人生
深藏不露是一种卓越的才能——欢迎来到实力至上主义的教室
男生送的礼物要方便拿来换钱才好吧！——来栖加奈子
我没有任何理由为了那些人让自己的人生付之一炬！——三月的狮子
Time waits for no one.——穿越时空的少女
有些景色必须前进才能看到，那么只有勇往直前。——如果有个妹妹就好了
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。——龙与虎
我们一直在一起，所以最后也想在你身旁。——火影忍者
我今天就要带她走，我看谁敢拦我！——刺客伍六七
你受伤的时候，我永远都在。——多啦A梦
我怕失去了你，我的世界就没有了光明——凸变英雄
一个人吃饭，太寂寞了。——无头骑士异闻录
我不要你觉得，我要我觉得。——中餐厅
从这里（太空）根本看不到什么国境线，只有地球。——星空清理者
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。——H2O
那是，未满45秒的邂逅。——EF
能够原谅女人的，才是男人。——海贼王
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。——反叛的鲁路修
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。——夏目友人帐
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。——秒速五厘米
出来吧，刻刻帝！——时崎狂三
据说啊 叹气会让幸福溜走的——再见了 我们的幼儿园
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。——我们的存在
年华无多时，恋爱吧男子！——源君物语
今天不想做，所以才要做——春上村树
殺してあげる——緋色月下、狂咲ノ絶
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。——幸运星
即便我弱了，也并不代表你强了。——魔法禁书目录
电助！凉子，看到了吗！——电脑线圈
天才的字典里，没有不可能这三个字。——灌篮高手
我下定决心要当海贼王，就算因此而战死，那也无所谓。——海贼王
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。——秒速五厘米
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。——虞美人盛开的山坡
邂逅本身，就是一种奇迹啊。——游魂
神啊，求求你。已经足够了。已经没事了。我们都会熬过去的。——天气之子
一代锤子一代皇，代代锤子教做人！——斗罗大陆
和我定下契约，成为魔法少女吧！——魔法少女小圆
嗯，明白。我们是天人的Gundam Meister——机动战士高达00
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。——神不在的星期天
在虚构现实里寻求现实感的人才有问题——凉宫春日的忧郁
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。——樱桃小丸子
每个人能走到现在，都是自己选择的结果。——我想吃掉你的胰脏
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。——网络
我是奥尔加·伊滋卡，几颗子弹不要紧的！——机动战士高达：铁血的孤儿
我不喜欢这世界，我只喜欢你——乔一
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。——假面骑士kabuto
世界不完美 所以才显得美丽——钢之炼金术士
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。——XXXHolic
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强——翼年代记
夜晚还远远没有结束!——春宵苦短，少女前进吧！
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！——学生会的一己之见
不要伤害自己，别人总会这样做。——天国王朝
不要随便贬低自己——终将成为你
我的生命是属于你的，亚丝娜，我将为你而活。——刀剑神域
我问你：你是我的Master吗？——命运守护夜
枷锁，自然规律，时光的流逝，名为身体的容器，名为心灵的自我。——四月一日灵异事件薄
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。——未闻花名
游龙当归海，海不迎我自来也。——火影鸣人
希望老师像帮我一样帮帮れいジ——九重凛
我有在反省，但我不后悔。——物语系列
只要你在，我便无所不能。——进击的巨人
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留？——言叶之庭
古往传奇多少别离，我 只是不经意 遇到了你——狐妖小红娘
我的终点，与幸福同在。——AIR
请不要跟我搭话。我讨厌你！——八九寺真宵
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。——名侦探柯南
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。——AIR
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！——有顶天家族
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。——游戏人生
用我那牵强的微笑，活出无人能比的骄傲。——黑执事
我是要成为海贼王的男人！——海贼王
看似美好的东西，往往藏着陷阱。——只有神知道的世界
我们终会相遇相知，在那悠远的苍穹。——缘之空
卧龙低伏，入我阵来。——一人之下
男人从小的时候就是无药可救的。——秋之回忆
孤高的游荡灵魂不需要羁绊之地——春物
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。——秦时明月
Ex - ploooosion !——为美好的世界献上祝福
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。——四月是你的谎言
我不是天生的王者 但我骨子里流动着不让我低头的血液——海贼王
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。——犬夜叉
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。——棋魂
一个人觉得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错——人渣的本愿
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。——eva
你相信时间会抚平一切，可时过境迁，你已不复醒——动画
规则是用来被打破的。——机械公敌
做不到的事没必要勉强去做，不也挺好吗？——青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。——AIR
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。——樱花庄的宠物女孩
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。——TOUCH
总有一天，我要撕碎这片虚伪的星空。——黑之契约者
人生海海，敢死不叫勇气，活着才需要勇气。——麦家-人生海海
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。——银魂
木叶飞舞之处，火亦生生不息。——火影忍者
因为我...我希望不做任何的努力，让对方喜欢上最真实的我。——女高中生的无所事事
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。——加菲猫
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。——我的青春恋爱物语果然有问题
神啊 我的人生到底为何而存在呢——蜂蜜与四叶草
你还是...笑起来...最棒了——最终幻想XIV
给我高高的飞起来啊！——星游记
“把剑放下，成为本王的妻子吧。”——fate/zero
你就赌我会死吧，因为你逢赌必输。——火影忍者
为了做一名真正的绅士，即使明知必输无疑，也要有勇气接受挑战！——JOJO的奇妙冒险
只要世间有酒,我就喝不够!——春宵苦短，少女前进吧！
爱，其实很简单，困难的是去接受它。——通灵王
人类的赞歌就是勇气的赞歌！——JOJO的奇妙冒险
美好的人眼里映出的世界也是美好的。——ARIA
败者死于绝望，胜者死于渴望。——戏言系列
你们腌太监也不会动人脑子啊！——铁心搏奕
你是笨蛋吗？——小桐桐（きりりん）
明明只是活着，哀伤却无处不在……——秒速五厘米
孩子，我愿意为你而前行。——灵笼
明天的事，交给明天的我。——一拳超人
生尽欢，死无憾。——仙剑4
红尘往事付流水，忘尽俗缘始得真，一饮而尽，再醉千年——永远的七日之都
这个人好弱啊，真的是我们的指挥使吗？——永远的七日之都
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。——英雄联盟
种族不代表荣耀，我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类。——提里奥.弗丁
人与人在偶然之中创造相遇与别离。——银河和声
颤抖吧,凡人！——阿克蒙德
阁下是，人类？——东方妖妖梦
知识不求人。——最终幻想XIV
愿吾妹，无拘无束如沧海之风，纵情闪耀如夜空之星。——王者荣耀
不要随便对女生做承诺,尤其是在你没有把握的情况下。——光环:士官长
地上的光催我妒意，吹拂的风催我妒意。——东方地灵殿
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。——伊苏
正在上课！——阴郁院长加丁
我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多！——瓦罗兰之盾 塔里克
生生生生暗生始，死死死死冥死终。——东方永夜抄
我们就这样，生活在此地并不断离别。——崩坏三
飘零的孤鸟，也有权利寻求幸福啊。——王者荣耀
荣誉之于生死，救赎之于荣誉——守望先锋
你的死亡让我的掉败更加沉重！——堕降的瓦拉斯塔兹
少女祈祷中……——东方project
生命和死亡都是可以搬运的。——明日方舟
生于黑暗，侍奉光明。万物皆虚，万事皆允。——刺客信条
我也许不是好人，也不是坏人，但肯定不是小人。——守望先锋
英雄，愿你有一份不悔的爱情！——魔兽世界
我战斗到了最后一刻！——战争守卫沙尔图拉
云外有天，年月有歌。——光环:士官长
开始的敌人和最后一个敌人，都是你自己。——王者荣耀
如果碰壁，就用力把它碰穿。——英雄联盟
我在人民的祈求下成为王后。没有民众，王后怎么能称得上王后呢？——FGO
回声：寻觅归乡之路，一次一颗子弹——少女前线
必须有人浴血奋战，世上才有自由可言——激战2
断剑重铸之日，骑士归来之时。——英雄联盟
工程穷三代，考古毁一生。——魔兽世界
不计代价，小子，活下去。——gta5麦克
猎人永不孤单。——Bloodborne
El psy congroo!——Steins;Gate
光明，制造瞎子——王者荣耀
我们是圣骑士，不能让复仇的情绪占据我们的意识。——光明使者乌瑟尔
我的黑衣又该如何将你的星空包裹。——东方同人志
我为打破你周遭的囚墙而来，览尽世界，为你沉沦。——少女前线
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。——秋之回忆
我就是小偷，专门来偷走哥哥的心——芳乃樱
用悲伤来治愈会摧毁它。而悲伤是它的私人事务。我们不能干涉。——Minecraft
勇气并非来自体力，而是来自不屈不挠的意志。——守望先锋
帮助孩子，去实现他的梦想，对大人来说，那是无上的喜悦。——Summer Pockets
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。——魔兽世界
这就是好奇的代价！——艾索雷葛斯
愿人类圣光永存！——尼尔-机械纪元
我会穿越那七大海洋，去和你相见。——Summer Pockets
别人的幸福，你的地狱——永远的七日之都
一剑！一念！——亚索
落叶的一生，只是为了归根吧。——英雄联盟
大佬永远都觉得自己是萌新。——彩虹六号
以必将褪色的誓言，守护无法实现的愿望——永远的七日之都
My life for aiur!——星际争霸2
我是最强的！——东方Project
欢迎回家，Dr。——明日方舟
我受到了召唤，我必须回应，一如既往。——守望先锋
为荣耀而生，为荣誉而死。——守望先锋
以剑与火之力，异端之地将燃，以异端之烬，银河将得昌盛。——Stellaris
见过我家那只可爱的宠物么？它的名字叫大白。——王者荣耀
每个人都有不愿回想的……记忆，而我能感知到这些。——明日方舟
电脑高手,哈哈哈哈哈,你这嘴里蹦的都是几几年的形容词啊——三色绘恋
输给谁都可以，唯独不能输给自己。——Fate/Stay night
你充满了决心。——UNDERTALE
亲爱的，你的心在哪里？——少女前线
你要的未来，就是这个样子吗？——永远的七日之都
纵然身朽去，心美亦永恒。——口袋妖怪
如果我贏了，你就是我的人了——零之轨迹
我不承认需要有人牺牲的魔法，而且人与人的思念，可以超越魔法。——芳乃樱
我是他的盾牌，我是他的利刃。我深知他，连同他的过去和未来。——光环:士官长
宇宙说：你所斗争的黑暗就在你心中，你所寻找的光明就在你心中。——Minecraft
我想你一定很想知道，你昏迷了多长时间……——少女前线
黄油嘴边讲，纯爱心中藏。废萌永不倒，甜作放光芒。——galgame
“做到最牛”就是我所订下的每日标准，不管到哪儿都是。——英雄联盟
每个人都必须找到自己的使命。——守望先锋
消磨时间尚有更好的方法。想不想尝试一下？——明日方舟
不管什么时候，能够改变世界的人都是一心追逐梦想的人。——口袋妖怪
即使你改变了过程，也改不了结果。——仙剑奇侠传4
当你手里有锤子，那么敌人就是钉子。——守望先锋
没人生来杰出。——奥格瑞姆.毁灭之锤
走在未知的道路上，不能停也不能回头。——异次元通讯
梦比现实更易侵蚀人的精神，刻意准备的梦是危险的。——东方绀珠传 ～ Legacy of Lunatic Kingdom.
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇……——CLANNAD
生命本身毫无意义，只有死亡才能让你邃晓人性的真谛！——大领主莫格莱尼
我发现，勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义。——英雄联盟
不会让你们碰那个人类一根手指的！——東方永夜抄
归期未如佳期至，巴山夜雨留荒词。——剑网3
万物皆虚，万物皆允。——刺客信条
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！——仙剑奇侠传
成败就此一战，我们必须拼尽全力。——守望先锋
这个国家的大地是活的，正如神创造这片大地时那样。——东方非想天则
一场宴会上喝掉的酒，应该与流出的血一样多——少女前线
有了她灿烂的笑脸,有了活下去面对每一天的勇气。——沙耶之歌
亲眼所见，亦非真实。——第五人格
虽有遗憾，并无后悔。——古剑奇谭
我们都是在不曾谋面之张开的神手掌上起舞的命运的奴隶。——11eyes
我曾经也许是个好人，但现在，我只是个士兵。——守望先锋
明天会吹拂着明天的风。——Summer Pockets
在凄惨的处境中回忆幸福，是世间最大的痛苦——少女前线
要邃晓你的处境，凡人！——奥妮克希亚
怎么样，士道君，四糸乃很酷吧，四糸乃很酷吧——四糸乃
韬光养晦，静待时机——三国杀 神司马懿
我……败……了……——无疤者奥斯里安
或许人和人之间的缘分，都是注定的。——仙剑奇侠传四
十步杀一人，千里不留行。——李白
沉默——真正猎手的选择。——少女前线
那随风飘荡的蒲公英种子，会在什么时候决定自己的命运呢？——沙耶之歌
狂战似魔，深谋如鬼——三国杀 神司马懿
阿珍爱上了阿强——刺客伍六七
时螶以爱吻我，我当回报以歌。——Stellaris
承君此诺，必守一生。——仙剑奇侠传四
人与人的羁绊是真正的力量之源——少女前线
“沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧！！”——无疤者奥斯里安
真正的大师，如艺术一般。——守望先锋
我宁可一开始就不认识那个人，也好过相识以后却要生死离别。——仙剑4
龙真的是从人们的愿望和想法中诞生的吗？——LIEat
未来不是被给予的，而是自己争取的——尼尔：机械纪元
我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。——英雄联盟
我觉得世界无聊，是因为我的世界本身已经足够有趣了——永远的七日之都 璐璐
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。——东方永夜抄
绚烂如繁樱，瞬息绽放后凋落。 花以香为证，曾美至惊心动魄。——薄樱鬼
我伤心的时候，你会不会认为我也是在搞笑？——英雄联盟
正因为不会发生，所以才叫奇迹。——Kanon
吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。——英雄联盟
真正的恐怖，存在于约定俗成的恐怖之外。——东方永夜抄 ～ Imperishable Night.
流淌的命运之河的终点，也许在这一刻就被决定好了。——11eyes
让留下的人，笑着活下去——narcissu
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。——Eden
找到迷失于黑夜的少女，这便是改写你命运的咒语——少女前线
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？——秋之回忆
退后，你们这些无知的家伙！你不会就这样死的，我的国王！——克尔苏加德
关门，放狗！——训犬者洛克希
「あたいってば最強ね！」（本小姐最強）——琪露诺
生者，生者，路化冰河。——g-string
身为蝼蚁的你，真的很努力呢。——克里斯
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。——幻想水浒传
从一开始，我就不那么喜欢你。——秋之回忆
南天寂静亮星少，北落师门赛明灯——叙事曲2
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。——仙剑奇侠传
Now,we are one！！——阿尔萨斯&巫妖王耐奥祖
I see the player you mean.——终末之诗
萤火之光看起来比平常要更耀眼是错觉吗？今宵会成为永夜的吧。——东方永夜抄
我们的工作是搬运生命和死亡。——明日方舟
御剑于心，且听风吟。——英雄联盟
教条是一种提醒，并且要你去寻求智慧。——刺客信条
谢谢，这个世界需要更多的英雄。——守望先锋
叛徒？事实上，我才是被背叛的人！——伊利丹.怒风
这颗心，像青天一样恢宏！——王者荣耀
最后，我终于解放了我自己……——格罗姆.地狱咆哮
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。——符文工房
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。——仙剑奇侠传
The cake is a lie.——Portal
这个世界需要更多的英雄！——Overwatch
尘归尘，土归土！——管理者埃克索图斯
于此——聆听吧！汝之晚钟已然敲响！——Fate / Grand Order
所有的梦境都是另一个现实，永远不要忘记。——漆黑的魅影
为你而战，我的女士！——血色指挥官莫格莱尼
人总是会变的，不要害怕改变哦。——秋之回忆
纵使疾风起，皇族不言弃。——Royal Never GIve Up
胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤。——人间失格
弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。——三体
我等你十三载，你如何回我？——魔道祖师
黄粱一梦，山水万重，人间总相逢。——见江山
愿我有生之年，得见您君临天下。——黑塔利亚
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。——三体
此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人。——雪中悍刀行
只要是亲生父母，除非你去犯罪，否则你干什么他们不支持你呢。——解忧杂货店
我们各自努力，最高处见！——网络
不值得，但是，痛快。——黑瞳的圣杯跑团战争
江湖可能因为少了谁而失色，却不会因为少了谁后就不再是江湖。——高手寂寞
只要假以时日，没有什么是不可战胜的。——福尔摩斯探案集
在月色与雪色之间，你是第三种绝色——余光中
为了苦难中的祖国，我扑动蝴蝶的翅膀......——2018
不以物喜，不以己悲。——岳阳楼记
我怎么会知道，这些牡蛎产自哪个海岸呢？——猎魔人Ⅴ：火之洗礼
我们奋力前行，逆水行舟，被不断向后推，直至回到往昔岁月。——了不起的盖茨比
碑是那么小，与其说是为了纪念，更像是为了忘却。——三体
世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。——我们仨
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。——颂歌
灵气也是气，怨气也是气，怨气为何不能为人所用啊？——魔道祖师
让人类保持理智，确实是种奢求。——流浪地球
“哦,要进画里了,孩子们,走好。”——将被二维化的罗辑——三体
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。——我与狗狗的十个约定
人们，你们怎么能因为贫穷，就以物遮目，而变化得如此愚蠢呢？——平凡的世界
我触摸不到的除了喜马拉雅山顶的雪，还有你。——同学录
对友谊来说，笑声确实是个不错的开端，同时也是最好的结局。——道林·格雷的画像
人必须先说很多话，然后保持静默。——中国哲学简史
这是在是我所知物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星辰。——劳伦斯·M·克劳斯
世间文字八万个，唯有一字最是能杀人：情字可误人，情字可杀人。——雪中悍刀行
他只有两只手，所以只能用心抓住一个人。——黑天
 不合理的事物，未必都是显而易见的——惊悚乐园
只对你，无论谈恋爱还是谈个恋爱，都得是跟你。——撒野
言念君子温其如玉——剑来
那些过去，从未过去。——毕业了，我们一无所有
大多数人到死都没有向尘世之外瞥一眼。——三体
这是计划的一部分。——三体II
想跟我谈恋爱，还是想跟我谈个恋爱？——撒野
万物初发清净明，可知此芽成何草。——冰菓
夷陵老祖，五文一张，十文三张！——魔道祖师
手握日月摘星辰，世间无我这般人——唐家三少
我薛洋，晓天地，晓人心，但终究不晓星尘。——魔道祖师
度履孤霜千里 凭樽还如对知己 皓月清风长系思与荒城忆——魔道祖师
当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。——斯普特尼克恋人
我希望你可以找到真正的自己，不是明年，不是明日，而是现在。——冰与火之歌
知识改变命运，可是没有告诉她，什么样的命运才算好。——这么多年
天地之功不可仓促，艰难之业当累日月。——后汉书
我更喜欢死的历史。死的历史用墨水书写，活的历史则用鲜血。——冰与火之歌
勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。——华盖集·杂感
超过一定的年龄之后，所谓人生，无非是一个不断丧失的过程而已。——1Q84
黑夜给了我黑色眼睛，我却用它寻找光明。——一代人·巨星
使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印。——苏秦
地狱太冷，我来殉你。——二哈和他的白猫师尊
你...真是本末倒置，罔顾人伦！——魔道祖师
心有猛虎，细嗅蔷薇——猛虎与蔷薇
愿人们的爱恨为你加冕——郭敬明
大人是不会作梦的。大人呀，是会实现梦想的。——戏言系列
当你想要放弃的时候，想想是什么让你当初坚持走到了这里。——科比
希望你永远都笑的像一束阳光，你是我的阳光。——撒野
青年人珍重的描写罢，时间正翻着书页，请你着笔！——青年人
如果你认识从前的我，也许会原谅现在的我。——倾城之恋
一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。——人间草木
所谓癌症，治疗的过程就是痛苦。——我，处于地狱之中
为你战死是我至高无上的荣耀。——天官赐福
不怕念起，唯恐觉迟，既已执手，此生不负。——永安调
今日，吾爱，我们融为一体。——SCP基金会
我爱你，可跟你又有什么关系？——浮士德
我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣。——霍乱时期的爱情
你的无畏来源于无知。——三体
万物皆有尽头，唯有死神永生。——三体
王来承认，王来允许，王来背负这个世界！——Fate/Zero
有美一人，清扬婉兮。——诗经·国风·郑风·野有蔓草
风停之后再扬帆，船绝不会前行。——分身
一定要爱这点什么，恰似草木对光阴的柔情。——人间草木
不要回答！不要回答！不要回答！——三体
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。 ——泰戈尔
欲悲闻鬼叫，我哭豺狼笑。——平凡的世界
杂耍和唱歌的才需要掌声。——冰与火之歌
单程孤舟，出云入霞，如歌如吟。——门孔
凡事都有一个与一望而知不同的真相——约翰·勒卡雷
生来一人，去时孤身，便是江澄其人——魔道祖师
世间本无公平可言，除非公平掌握在自己手中。——冰与火之歌
我有一个梦，也许有一天，灿烂的阳光能照进黑暗森林。——三体
一颗红心两只手，世世代代跟党走。——平凡的世界
用我一生，换你十年天真无邪。——盗墓笔记
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——追风筝的人
我点燃了火，却控制不了它。——三体
什么样的人都有，包括完美的人和完美的女人，只是你无缘遇到。——三体II·黑暗森林
要对得起你的苦难。——胡歌
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。——时生
忘羡一曲心系君，瀚海百重长相忆。——魔道祖师
我们永远无法叫醒一个装睡的人 。——你永远都无法叫醒一个装睡的人
那些杀不死我的，终将使我变得更加强大。——尼采
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。——上李邕
维罗纳的夏天找不到这样一朵好花。——罗密欧与朱丽叶
人们生于信仰，毁于信仰。人们在信仰的灰烬重生。——残次品
亭边总有花影，与我消遣一段旖旎的小时光。——最美是花影不扫
我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止。——撒野
大多数人如果能给更多事情一个机会的话，他们的问题都能解决。——岛上书店
给时光以生命，给岁月以文明。——三体:黑暗森林
我们历经沧桑，这样错过了一生最好的时光。——黑暗萌主
一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。——纪伯伦
如果我真的存在，也是因为你需要我。——摆渡人
无论你接不接受，现实就这么回事，一点也不在乎你怎么想的。——幸会，吃人鬼
成王败寇，失败才是丑恶的。——惊悚乐园
亲爱的，我把自己放在你耳边，你会听到的吧。——全球高考
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。——三体
忘羡一曲远，曲终人不散。——魔道祖师
我们终将在没有黑暗的地方相见。——1984
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。——悟空传
以梦为马，以汗为泉；不忘初心 ，不负韶华。——以梦为马
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。——戏言
在童话中，一个人做他想做的事；在现实中，一个人做他能做的事。——埃莱娜·费兰特
世间哪有恋爱？压根儿是生殖冲动。——围城
昨夜小寐，忽疑君到，却是琉璃火，未央天。——谢长留
很多人宁可否认事实，也不愿面对真相。——冰与火之歌
燕雀安知鸿鹄之志哉？——史记·陈涉世家
如果我们只看到自己的普通，可能就会错过特别的人生。——深夜食堂
请你,驯养我吧——小王子
朋友之交，宜得删繁就简。——白鹿原
凛冬将至——冰与火之歌
莫对他人妄行揣测，是人能给予自己的最高尊严。——二哈和他的白猫师尊
从今往后，彼此依赖，彼此知觉。彼此珍贵，彼此喜爱。——他们俩
你不是不擅长学习，只是没有找到自己想要学习的东西而已。——梦幻花
一旦你驯服了什么，就要对她负责，永远的负责。——小王子
我想在你眼里撒野奔跑，我想一个眼神就到老。——撒野
最阴险的敌人往往都站在最光明的角落里。——黑暗萌主
为你明灯三千，为你花开满城，为你所向披靡。——天官赐福
人只有在害怕的时候才会变勇敢。——冰与火之歌
童年啊，是梦中的真，是真中的梦，是回忆时含泪的微笑。——繁星春水
喝他喝过的酒，受他受过的伤。——魔道祖师
世界灿烂盛大，欢迎回家。——全球高考
君看双眼色，不语似无忧——俳句  罗生门
吻就落在耳后，阻隔喧嚣缺口。——菱形月亮
女人应该像水一样的，什么样的地方都能淌得过去啊。——三体
明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。——断章
许多念念不忘，只是一瞬；许多一瞬，却是念念不忘。——海上灵光
遇不可说之事，必须保持沉默。——幸会，吃人鬼
差距并不可怕，可怕的是因为差距而放弃。——全职高手
我想，在你眼里，撒野奔跑；我想，一个眼神，就到老。——撒野
献给徐徐多多的祭日。——挪威的森林
呐，我对你的沉沦，就像樱花落入大地~——你看樱花我看你
只有身处暖春，才会怕冷。——全球高考
我们都是阴沟里的虫子,但总还是得有人仰望星空。——三体
遗憾的是我们生活在两条平行直线永远不会相交的世界里。——刺青杀人事件
现在我们也都还各自活着，我想。——斯普特尼克恋人
中国总是被他们最勇敢的人保护得很好。——论中国
清风策萍影 远夜如移 纵入冥泥 明镜仍为寄——魔道祖师
阳光灼热，数不尽夏日繁华；蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。——危险同居人
我想，左肩有你，右肩微笑。——撒野
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。——江海共余生
毁灭你，与你有何相干?——三体
世间万般讲理与不讲理，终归会落在一处，我心安处即吾乡。——剑来
人间没有单纯的快乐，快乐总夹带着烦恼和忧虑。——杨绛
心系一处，守口如瓶——莫言
当我忘了你的时候，我就忘了我自己。——呼啸山庄
希望我们都能像对方一样勇敢。——撒野
凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。——边城
我见诸君多有病，料诸君见我、应如是。——魔道祖师
失去人性失去很多，失去兽性失去一切。——三体
即使被关在果壳之中，我仍自以为是无限宇宙之王。——哈姆雷特
高贵者最愚蠢，卑贱者最聪明！——毛泽东
日子总是往前走，人总是在变，不知道是淡忘还是适应。——撒野
一草一千秋，一花一世界。——目送
上帝给了人类有限的力量，但是却给了他们无限的欲望。——基督山伯爵
遇事不决，可问春风。——剑来
记忆这东西类似小说，或者说，小说这东西类似记忆。——去中国的小船
西方人并不比东方人聪明，但是他们却找对了路。——三体
七岁断指，断了他的善，死前断臂，断了他的恶。——魔道祖师
你欺他眼盲，骗得他好苦！——魔道祖师
我们都是阴沟里的虫子，但总还是得有人仰望星空。——三体
再等一等，等我，来劈开冻住我们的冷。——勒内·夏尔诗选
人死后会成为什么?夜空中的一座孤岛。——一封孤岛的信
人最强大的武器，是习惯和信赖。——金色梦乡
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。——文学少女
循此苦旅，直抵群星——SCP基金会
薛洋的小指断了，月老怎么牵线呢。——魔道祖师
目的虽有，却无路可循；我们称之为路的，无非是踌躇。——误入世界
或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。——龙族
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！——夹在我女友与青梅竹马间的各种修罗场
\"痴\"这个字，真有趣，明是知道是病，依然痴心不改——豆瓣红楼梦点评:红发
宇宙很大，生活更大，也许以后还有缘相见。——三体
到底要被救多少次，才会甘心啊！？——在地下城寻找邂逅是否搞错了什么
人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。——鲁迅
凡心所向，素履可往，生如逆旅，一苇以航。——尘曲
为遇一人而入红尘，人去我亦去，此生不留尘。——魔道祖师
“I'a I'a.Cthulhu Fhatgn!”——霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。——安娜·卡列妮娜
齐人三鼓之后，彼竭我盈之时。——曹刿论战
当太阳落山以后，烛光永无法替代。——反恐精英在异界
天不生我李淳罡，剑道万古长如夜。——烽火戏诸侯
树敌真的很容易，有时候简单到令人痛心——进化
“妈妈，我将变成萤火虫。”——三体
广厦千间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐。——增广贤文
残花无零，落红无情——黑暗萌主
消灭人类暴政，世界属于三体！——三体
风啊，你还要吹到何时......——卡尔·冯·沃尔里奇
弱小和无知从来就不是一个文明毁灭的原因，傲慢才是。——三体
自由就是说二加二等于四的自由，如此成立，一切同理。——1984
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟……——肯普法
他是终日不化的冰山，遇见极圈不落的骄阳。——他们俩
影响大众想象力的，并不是事实本身，而是它扩散和传播的方式。——乌合之众
黑，真他妈的黑啊。——三体
醉笑陪君三千场，不诉离殇。——清醒纪
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。——书剑恩仇录
心中是寂然的轰鸣，像是某种巨大的坍塌。——幻城
青春把记忆印成彩色的相片，镶嵌在少女如云柔软的裙摆里！——春色の空
我很累，想停下了。就让我停下吧。——SCP基金会
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。——绘心
愿来世，你晓天，晓地，晓星尘。——魔道祖师
山有峰顶，海有彼岸，漫漫长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。——一切都是最好的安排
错了就错了吧，一个做错的英雄，至少比什么都不做的笨蛋好。——龙族
过去的人真笨，过去的人真难。——2018
上了陆地的鱼就不能再叫做鱼了——三体:黑暗森林
只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的——小王子
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。——挪威的森林
追求得到之日即其终止之日，寻觅的过程亦即失去的过程。——国境以南，太阳以西
现实就是一本蹩脚的小说，它从不按常理出牌。——希灵帝国
快乐固然兴奋，痛苦又何尝不美丽。——谈生命
面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。——鲁迅日记
永远年轻，永远热泪盈眶。——达摩流浪者
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。——穆玄英挂帅
荒诞也好，愚笨也好，总会过去的。——一瞬的光和永远
我们的时代还没到来，有的人死后方生。——在世纪的转折点上
失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切。——三体
天子坛中寻一笑，枕月云深魏无羡。——魔道祖师
我要这天再遮不住我眼,要这地再埋不了我心.——悟空传
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。——文学少女
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。——飞鸟集
死并非再生的对立面，而是作为生的一部分永存于生中。——村上春树
如果你的梦想，是拯救苍生，那我的梦想，便唯你一人。——天官赐福
虚空，孤寂。——原创
只羡忘羡不羡仙，说是天天就天天——魔道祖师
虫子从来就没有真正被战胜过。——三体
斩尽杀绝，这是对一个文明最高的重视。——三体
死亡过于绝对，而活着，则有无限的可能。——冰与火之歌
石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。——吕氏春秋
生老病死，八苦之四，众生必经，江澄亦是。——魔道祖师
魏婴，你给我听好！好好护着江澄！死也要护着他！知不知道！——魔道祖师
这些悄悄抽出小绿芽的幼苗，终将有一天会长成参天大树吧。——如果你曾奋不顾身爱上一个人
也许正义会迟到，但它永远不会缺席！——小说
谁也不再拥有温暖的温度，来焐热那一片彻骨的寒——凰权
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉！——撒哈拉的故事
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。——我的青春恋爱物语果然有问题
藏好自己，做好清理。——三体
理智不是一个统计学概念。——1984
师哥，玫瑰到了花期，我很想你。——碎玉投珠
身在无间，心在桃源。——天官赐福
心向花开，何不朝夕。——百年浅吟
飞，都是从堕落开始的。——冰与火之歌
我是个偶尔会发疯的人啊！——龙族
春复一春，枝头黄莺飞。秋复一秋，城头大雁归。——雪中悍刀行
人类充满了谎言，我又怎能独善其身——流光印记
如果一朵花很美，那么有时我会不由自主地想到：“要活下去！”——川端康成
如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？——摆渡人
树梢间泻下的秋日阳光，在她肩部一闪一闪地跳跃着。——挪威的森林
试问天上仙人，谁敢来此人间！——雪中悍刀行
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。——左手倒影右手年华
嘤其鸣兮，求其友声。友声可远在千里之外，可远在数十百年之后。——我们仨
一个人可以被毁灭，但不能被打败。——老人与海
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。——项脊轩志
为遇一人入红尘，人去我亦去，此生不留尘。——魔道祖师
小太阳很忙，小云朵想吃糖，长颈鹿嫌脖子不够长，喜欢你太难忘——童话镇的邮递员
简童，我把肾给你，你把心给我吧。——蚀骨危情
信仰如锁，凡人在这头，神明在另一头。——黎明之剑
每天笑一笑对一个皇帝来说很重要，因为这有助于消化。——异人傲世录
女子总爱在情爱一事上动脑筋，男子喜好在江山一事上花心思。——剑来
为你，所向披靡。——天官赐福
其实从头到尾，被挫骨扬灰，灰飞烟灭的，只有温情一人。——魔道祖师
但愿世间人无病，何愁架上药生尘。——心印杂记
苦其心志，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。——孟子
生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。——百年孤独
人的悲欢本不相通我只觉得他们吵闹。——小杂感
镇生者之魂，安亡者之心，赎未亡之罪，轮未竟之回。——镇魂
我知这世界，本如露水般短暂。然而，然而。——然而
是男还是女，没有关系呢。——駄作
路好不好走，也许我不能决定，但走不走，却只有我能决定。——天官赐福
好一似今朝沦落人，且回首往昔荣华日。——鼻子
抬眼一望，银河仿佛哗的一声，向岛村的心头倾泻下来。——雪国
天自撰我命 唤魂为逆 肆酒行 削竹横笛借音——魔道祖师
树大必有枯枝，人多必有白痴。——谢谢你！坏运
来自南方的温柔的风，经不起北方的寒冷。——最爱你的十年
明月清风晓星尘，凌霜傲雪宋子琛。——魔道祖师
“斩尽杀绝，这是对一个文明最高的重视。”——三体
人类的智慧就如同孔雀的羽毛。极尽炫耀，只是为了吸引异性。——西部世界
我太年轻了，甚至不懂怎么去爱她。——小王子
农民家的孩子啊，他们的第一堂功课就是劳动！——平凡的世界
我会千里迢迢，披星戴月地赶来带你走，这一次换成我来保护你。——吞海
眼泪可以渡走悲伤,眼泪带不走的悲伤,就用笑声埋藏。——惊悚乐园
未老已衰之石，未冷已冻之水，未生已死之身，未灼已化之魂。——镇魂
命运啊，说是注定，不如说是你忘了是在何时做了选择。——塔希里亚故事集
读书人皆是负心人，最负痴心人。——雪中悍刀行
这是傻瓜的血脉使然啊。——有顶天家族
弱小和无知，都不是生存的障碍，傲慢才是。——三体
今天的我们伤痕累累，但比起昨日，我们应该多少有所成长——My days 永远的七日之都
生前哪管身后事，浪得几日是几日。——魔道祖师
一只飞鸟以零点三倍马赫的速度划过天空，留下两道白色的翼痕。——想要成为女孩子
美丽的东西存在于世上，这一点本身就值得感谢了。——天官赐福
春空千鹤若幻梦，夕波千鸟若长鸣。——千只鹤
管他是不是人面兽心，我们只要活着就行。——维庸之妻
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。——我是猫
有些事情，即便不用纸笔，也一样会被铭记。——黑天
那涂涂画画的字句，幼圆的字体，只有一句，我喜欢你。——春色の空
你笑起来真像好天气。——简媜
以雪案萤窗，换六月荣光。——网络
十年前,你爱我,我逃避不见,十年后,我爱你,你不在身边.——你若盛开，清风自来
又能逃到哪里去，你我都各有困局。——寄世书
别的禅，我都不修。独你是我的禅，秀色可餐——雪中悍刀行
风里有花香，身边有最爱的人。——七月与安生
乌鸦为什么像写字台？——爱丽丝梦游仙境
这颗糖微微发黑，一定不能吃了。被握的太紧，已经有点碎了。——魔道祖师
你喜欢一个人，看到所有跟他有关的东西，都会变成一团毛球。——撒野
我想带一人回云深不知处。带回去，藏起来。——魔道祖师
我恨自己。我爱自己。——SCP基金会
但是，这一次你将不再孤独。——魔法禁书目录
知道各位都是不要命的，我们也是冲不要命来的。——三体
这里的一切都有始有终，却能容纳所有的不期而遇和久别重逢。——全球高考
深处暖春 ，才会怕冷。\r\n——全球高考
前尘种种，似烟似幻，惟有此人教我深感不负大好春光。——魔道祖师
对不起，还有......谢谢你——魔道祖师
你应该是上天赐予我的满心欢喜。——荒生虚闻录
如果这个世界不喜欢你，那它就是我的敌人了。——龙族
空不是无，空是一种存在，你得用空这种存在填满自己。——三体
太想伸手摘取星星的人，常常忘记脚下的鲜花。——杰里米·边沁
掌覆道左阴翳 妄握天格命理——魔道祖师
这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。——悟空传
天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。——雪中悍刀行
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。——鲁迅
你睁开眼睛的时候，我在这里。——撒野
最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂。——素媛
放弃不难，但坚持一定很酷。——解忧杂货店
我想抬头暖阳春草，你给我简单拥抱。——撒野
孤独可是致人于死的疾病呐。——狼与香辛料
世界上没有一条河不拐弯，但最终都要流向大海。——好好说话
自以为是永远都是大敌，因为本可看到的东西也会视而不见。——嫌疑人x的献身
但是我，我没有眼泪。宇宙，宇宙也没有眼泪呀！眼泪有什么用啊？——雷电颂
当欲望失去了枷锁，向左是地狱，向右也是地狱。——尘缘
对不爱我们的人，一旦付出，就罪孽深重——八月未央
当你凝视深渊，深渊也在凝视着你。——尼采
变化是唯一可称为客观的，普遍的事实。——幸会，吃人鬼
为你，千千万万遍。——追风筝的人
我变了。因为我不变，就活不下去。——幸会，吃人鬼
不幸的人最怕别人说他们的幸福。——平凡的世界
是非在己，毁誉由人，得失不论。——魔道祖师
爱恋中的每个瞬间都有可能是一生。——文学
现在的魏无羡，离开了蓝忘机就不行。——魔道祖师
这个世界有很多置他人与不幸，并幸灾乐祸的人。——梦幻花
我愿供灯千盏，照彻长夜，即便飞蛾扑火，也无所畏惧。——天官赐福
此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。——热风
每想拥抱你一次，天空飘落一片雪，至此雪花拥抱撒哈拉！——撒哈拉的故事
义城有三盲，真盲，假盲，心盲。——魔道祖师
虎狼在外，不敢不殚精竭虑；山河未定，也不敢轻贱其身。——杀破狼
当一切都消失的时候，你会明白生命究竟有何价值。——冰与火之歌
傲骨几锉尽 惟立仇心 十方雷霆乍起 振紫衣——魔道祖师
宇宙很大，生活更大也许以后有缘再相见——三体
我爱你，与你有何相干？毁灭你，又与你有何相干？——三体
反正不要钱，多少信一点——异常生物见闻录
生在此侧，死在彼侧。我在此侧，不在彼侧。——挪威的森林
吾念所归，无惧无退！——冰与火之歌
亦恶亦怜薛成美，半生恶尽半生痴。——魔道祖师
生不由己，不如不生。——镇魂
有一种东西不能遵循从众原则，那就是人的良心。——杀死一只知更鸟
自以为心若顽石，却终究人非草木。——魔道祖师
生命不止，奋斗不息。——托马斯·卡莱尔经典语录
怎样都好，只要能让他们发笑就好。——人间失格
你最可爱,我说时来不及思索,但思索过后,还是这样说——普希金
这个房间里只有一个人和一个人，而非两个人，不是吗？——戏言系列
一切都将逝去，只有死神永生。——三体:死神永生
前进！前进！不择手段的前进！——三体
尚未决定清与浊的心，是否能成为自己的眼睛？——清雨·浊雨
失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。——三体
以为是初见，其实是重逢。\r\n——全球高考
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。——风姿物语
胸中有丘壑，眉目作山河。胸中有丘壑，眼里存山河。——你才是自己的过来人
在隆冬，我终于知道，我身上有一个不可战胜的夏天。——夏天集
死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。——挪威的森林
“马孔多在下雨”——百年孤独
你心中无爱，怎会懂珍惜二字。——悟空传
每个人都在自己的生命中频繁地抛弃着自己的过去。——幽兰黛尔
孤身一人，去往一个陌生地方，开启一段未知旅程。——转学路？不，青春纪！
不快乐是一片需要英雄的大陆。——浮士德
公民们，庇护所即将关闭，感谢所有人，再见。——异常生物见闻录
飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。——金庸
天上剑仙三百万，见我也须尽低眉——修真
别师犹染凡心 剑端新雪霁 独恨无留迹——魔道祖师
锁链可以锁住门窗，锁住手脚，但人心是锁不住的！——平凡的世界
无尽虚空，无双幻术，沉沦国度，永世沉沦——六道众生
一切都将逝去，唯有死神永生。——三体Ⅲ
梦如同黎明的泡沫一样渐渐消失。——幽兰黛尔
梦想为劳，梦累了要梦魇的！——我们仨
能诚实地承认穷，诚恳地表达对于钱的兴趣，就是穷者的尊严。——无出路咖啡馆
原来，天上的星，都是曾被人惦念而又遗忘的梦啊。——小荷
人生当苦无妨，良人当归极好。——雪中悍刀行
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。——文学少女
怪物之所以是怪物，不是因为做了什么，而是它为什么做。——全球高考
天要你走，我要你留——一本蛮不错的电子书
小地瓜，我找到你了。——雪中悍刀行
一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人也许早已经忘记了。——流波上的舞
有时你飞到了头，却发现还不如中间掉下来——球状闪电
悠长人生和白首深情，都是岁月的善举。——黑天
负霜华，行世路。一同星尘，除魔歼邪——魔道祖师
我想告诉你，这个世界是为了你幸福才存在的。——关于我被小学女生绑架这件事
至此以后，杀死幻想。——咱的一位朋友
有一种爱情，是插在心上的刀。——生死疲劳
生而为人，我很抱歉——人间失格
来源于噩梦，却是迷人的。——网络
在永恒与虚无之间，为你沉默。——请以你的名字呼唤我
我为自己而死，并且，在最后的最后，为自己而活。——SCP基金会
黑，真他妈黑啊——三体
一个会用风筝向你写出“我想你”的女孩，真让人永远都忘不了她。——偷影子的人
我站在路口，哈出的气可以把那些六角形的雪融化。——嗨，STORM GLASS
弱肉强食的世界，强者没有理由道歉，弱者也没有资格埋怨。——惊悚乐园
我爱你，你是我呼吸的城堡，如此轻柔，我们要天长地久。——布劳提根诗选
控兄是我的个性的同时，也是勋章！——就算是哥只要有爱就没问题吧
何人知我霜雪催，何人与我共一醉。——杀破狼
但俗话说，笨人想事情，跟休息没两样。——绯弹的亚里亚
你错了，第十四人，你把投在湖面的倒影错当成了夜空的繁星。——猎魔人Ⅲ：精灵之血
“人，是会思考的芦苇。”——帕斯卡，《思想录》
在最平常的事情中都可以显示出一个人人格的伟大来！——平凡的世界
停留是刹那，转身即天涯。——你若安好 便是晴天
如果……不是因为我的缘故……或许大家都不会出事吧……——曼殊华
人们之所以会怀念故乡，是因为心爱的人就在故乡。——狼与香辛料
所以说爱恨真是奇怪的东西，有的早早腐烂入土，有的刻骨。——全球高考
正义不会因为无人歌颂而变成非议。——阿亚罗克年代记
所爱隔山海，山海不可平。——无题
一个人无法自成孤岛，要么至少，一个人无法自成最理想的孤岛。——岛上书店
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。——我的朋友很少
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。——舞！舞！舞！
我需要一块二向箔,清理用。——三体III
你是比那更多的东西，希里。比那更多的东西。——猎魔人Ⅱ：命运之剑
我要赢一壶酒，拿来娶你。——撒野
想带你去看电影，明天你就不是我女朋友了。——撒哈拉的故事
只有坦然接受命运的不公，才能安然享受生命的平等。——站在两个世界的边缘
你们认为没有路，是因为没有学会不择手段。——三体
终此一生，只有两种办法：要么梦见生活，要么落实生活。——勒内·夏尔
祝你，生生不息，前程似锦。——知乎
我们的生命不是和这种孩子的悲伤一样，迅速地消逝在夜色中吗？——暗店街
这么好的一位少年，那么他喜欢着的少女，得是多好的姑娘啊？——陈平安
已识乾坤大，犹怜草木青。——马一浮
没有了对高处的恐惧，就体会不到高处之美。——三体II·黑暗森林
真正的惩罚是会留在心和记忆里面的。——白夜行
和你在一起，需要下地狱吗？那么，我去。——扶摇皇后
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。——熔炉
我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。——无声告白
凡人皆有一死，凡人皆需供奉。——冰与火之歌
叹飘渺，莫过春樱转瞬逝；怜世间,万千繁华始归尘。——绯弹的亚里亚
明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛——魔道祖师
月濯云深里 留雪拥襟 持琴问灵 拂剑承天地——魔道祖师
把别人的经验变成自己的，他的本事就大了。——毛主席语录
因为喜欢你，所以喜欢你。——茶
因为刚好遇见你，原来你也在这里……——Nice·南先生
你强归你强，我永不示弱——Siyuan
愿你走过一场青春，还留有三分纯真——网络
我们终究还是走散了。——契约千魂
OIer和拉拉人都是应该相信奇迹的——SilverN
他们的人生本该是充满希望，而不是在深渊的泥潭里绝望的打滚。——原创
记忆不是我的延续。精神才是。——原创
暴力出奇迹，骗分过样例。——OIer
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？——getweb
破解版的“爱情”APP，有吗？——原创
上一阵风、它吹过的时候，带走了我的心我的寂寞。——声音工作室晚风部
孤独的人不过都是一厢情愿的伤害自己，然后再感动自己罢了。——西风
满天繁星思绪起，一言一诺只为你。——fine
人总是害怕死亡，却殊不知有出生之时必有死亡之日。——不善
每个人生来都是妄想家——mozei
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界……——朝颜留空
天不生我墨泽埃，赌道万古如长夜。钱来！——mozei
别让生活蹂躏了你眉间的温柔。——生活
永远别放弃一个你每天都在想念的人——jcworm
是模仿出来的，模仿不出来——isoks
少年，别想了，那个人不是你。——Scholar
程序漏洞叫特性，设计漏洞叫特色——沃·兹基·硕得
时间，捉摸不透。——GoodChing
|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪——无
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。——gmouse
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。——Alex Cui
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。——不管外表怎样强悍我都是受
你怎么这么奇奇怪怪怪。。怪可爱的——还未找到女朋友的林同学
眼泪不能洗去痛苦，但岁月足以抹去一切。——原创
既然不能让对手变弱，那就让自己变强！——原创
何其有幸，我们相遇。——朽猫
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。——九ちのセカィ
谢谢你喜欢我，对不起爱，我伤不起了——原创
虽然你很普通，但你是世上独一无二的唯一——Bruce Jc
时间突然向前迈了一大步，我奋力追赶，却遥不可及。——原创
你很好，我也很喜欢，但我不是追着别人跑的年纪了。——相信你愿意相信的就好了
我把这几个字写了又删，删了又写。——原创
“喜欢一个人难道就要放弃吗。”——可爱猫
小时候，我妈说我的手指长，将来能当钢琴家，然后我成了码农——erevus
我是个特别害怕失败的人，为此错过了好多事。——碎碎念
在地球75亿人内与你相遇是多么幸福啊。——孤影墨香
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。——彭小呆
贫积德，富积善。——原创
不要企图窥探我的生活，你能看到的，都是我希望让你看到的。——原创
异地恋是，尝过欣喜若狂，也知道失魂落魄。——原创
固执守旧说的就是我了吧——原创
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~——Mion
聆听雨落的声音，俯看凋零的落叶。伫细雨之中，感雨落之殇。——雨落凋殇
若不爱你，死生无地。若不爱你，青魂可离。——有风来
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。——原创
汐文小姐，我会想你，在我这漫漫长路上的每一步！——事事
如果可以，请让我们慢慢了解，慢慢喜欢。——临沂彭养鱼
这个世界并没有变坏，只是人们自己的心、坏了。——原创
我讨厌一会充满希望一会变成绝望，我们已经受够了期待落空了。——流星之绊
给你的努力一个交代，挥出已经紧握在双拳中的梦想。——原创
可以嘲笑你的朋友，但不能嘲笑他喜欢的东西。——茶
我向你发脾气的时候，亲亲我吧，亲亲我，我就会好了。——原创
万书皆下品，唯有萌最高！——wy6510166
人生，自在意，得其乐。——原创
風可以決定樹的方向，而你可以決定自己的方向。——原创
我想拥有温柔，不仅仅止于表面的伪装。——原创
忘了TA以后，我还能忘记什么！——墓封影
你要知道我所做出的决定都没改变过 无论如何也会达成——原创
既然长相忘，谁知来时路。——斫琴赴长顾
繁花落尽，明月映着谁老去……——滿城煙花落
有任何人在意自己，都是幸福的——Diving_lin
焦虑像毒瘾，让人想对死亡说你好……——原创
社会是个就像个机床，人就像块没有加工过的铁。——原创
倘若是为了爱而放弃一切，最终连同这份爱意都会丧失掉。——原创
希望只在一瞬之间，而黑暗，永恒。——孤影墨香
你不会独属于我，但我心中有你的专属位置。——原创
孤独不是病，习惯了自然会好。——根号菌SAMA
世界真可怕，想回到妈妈的肚子里。——年轻人的颓丧
错过了就错过了,再追回来天色也不对。——西风
回避现实的人，未来将更不理想——温白
望不穿那海底突然跌落的暗与无穷。——原创
如果现在不开始想，那以后哪有时间做——哲理
是，你是这个世界的人，但同时你要相信你创造的世界也是存在的。——bia
如果你热爱生活就不要浪费时间，因为时间组成了生活。——joah
风牛流马·我带你回家——ccdalao
梦里与现实的距离，仅仅是双眸的一合一闭。——原创
我喜欢的姑娘，眉如青山。——Yly
不会去爱，那就别爱，天有注定，缘也会散。——原创
我不敢去，但必须去，有些事是必须要做的逃避不了——孤心
别跟我谈感情，多伤钱啊！——原创
青春就像卫生纸。看着挺多的，用着用着就不够了。——原创
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。——D君
莲子这个东西，等的越久，它越苦涩啊。——Yly
真正无穷的自由，会包容你所有的思念——原创
即使认真做 有些事还是做不到啊——原创
只要我喝的够多，寂寞就侵蚀不了我——晓龙鸽鸽
我们通常把自己做的傻事称为“命运”。——原创
一个人有多热心，他就会感到有多寒冷——Myself-原创
愿用余生换半城烟雨，半城繁花。——乱世流年
不是他，变成他。——原创
黎明前的黑暗，是最深不见底的黑暗。——彭小呆
不管明天会发生什么，请牢记住今天。——根号菌SAMA
学习和什么使我们快乐——原创
漂亮姑娘千千万，功名万里惟一人！——春风词
如果一个人连死都不怕的话,那么他害怕的事情就太多了——原创
你说最开心的是你，我说最难过的是你……——原创
执着与进退？这是个问题。——原创
加油！和你们在一起！——原创
为什么要难过,一直微笑就好啦——Doraemon!
我纯净的笑容，我想一生珍藏——Bruce Jc
忘了我吧，我都忘了——原创
我们都是游离于这个时代之外的人，我们永远无法理解别人。——原创
我不再是我，我究竟是什么——Doraemon!
一场秋雨一场凉，秋心酌满泪为霜。——原创
你知道的都是真相。只可惜那些并不是真相的全部。——原创
记忆付诸生命之时，时间亦将付诸生命。——原创
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。——hsk
不是我想要放弃，你自己不去珍惜为什么要去怪我？——Az殇芯
人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然 ...——san.ci
或许我们真的不配拥有一些美好的事物——原创
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。——lzgsimerly
只要你在我们心里，你就不会死。——原创
脚步声的急促是我想见你的预示。——原创
某些人喜好名利是“好大喜功”，某些人喜好名利是“人之常情”。——原创
每天都是新的一天，有好运比什么都强。——契约千魂
我的梦想就是站在万人仰慕的高度，俯视曾经看低我的人。——流年博客
我们，在路上，勿忘初心。找寻最初的梦想和微弱的希望。——根号菌SAMA
眼泪能够诠释最开心，却无法尽展最悲伤。——原创
落座无言行三载，持笔无悔笑苍生！——SpaceSkyNet
我已经过了会脸红的年纪。——原创
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。——时静
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！——一萍敌敌畏
往回首。即使那些不悦的，厌恶的，也化作尘埃，随风而去。——原创
人生路上，岔路口。如何走？自己的路。——原创
忙碌时渴望悠闲，闲暇时却不知道干啥啦。——年轻人的颓废
雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。——原创
没有什么是一个滑稽解决不了的，如果有，那就两个！——Alxtit
输了你，赢了这个世界也没意义。——原创
踏碎零花，执剑称皇！——Myself-原创
有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。——原创
为错误停驻是件可悲的事。——LastFairy
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。——LastFairy
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。——Rokileng
猿粪和狗屎其实是一类东西，这个你知道的吧。——原创
我以为我和别人不一样,其实我只是另外一种形式的奴隶。——原创
事实总是露骨地斥责我，有些痛苦是不能体尝的。——听海听心
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...——原创
守口如瓶，包括对自己。这是一种美德。——原创
然而世事千帆而过 路的尽头终归是温柔和月光——原创
不是我熬夜，是黑夜需要我这颗璀璨明亮的星。——原创
站起来吧孩子，没人会看见倒下的人。——原创
那双紧握不放的手……抓住的是希望……亦或是绝望……——sseeyyou
重要的事情，你怎么不做呢？——vasvdfg
我也要AK IOI！——zyd
我愿将歌化作风，聆听朗朗的春声。——村花上树
路这么窄，好难过啊！——原创
我们无法回到过去，前进的方向，只有未来。——原创
我无法参加你的派对，因为我沉迷在自己的世界。——不朽千秋
自己选择的路，跪着也要走完——原创
我追着你，因为我爱你——原创
人们总是在意得不到的，从而忘记了已经拥有的——东滨乙
有一些情感，没办法辜负它。——原创
可能你现在不是别人的，但将来也不会是我的。——相信你愿意相信的就好了
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。——シ舀シ舀
天予不取，必遭天谴。——易经
一个人，一个人，一个人，不是不想交朋友，而是懒。——年轻人的颓丧
即使被人记恨 只要各位安好 抛弃一切便好——原创
乱风错错卷卷云散散八千里。——无
愿：汝之烦恼痛苦心不在焉，汝之快乐幸福全神贯注。——CANICRY
如果你的眉眼，肯为我停留半分，又怎会不知我情比海深。——原创
诗和远方，不如家乡。——dreamer
过去的不再回来，回来的不再美好。——原创
枯燥的太阳因你而变的温暖，脆弱的心灵因你而变的坚强。——原创
我也不知道你哪里好，但是别人就是替代不了。——原创
梦醒人终散，缘尽情已空。——原创
假使让ta的爱回归，你的心过得去吗？——终究
你是清风上的明月，枫林间的鸟雀。——白开
不是所有牛奶都叫特仑苏。——乱世流年
又苦又甜，也挺好嘛，很像生活——singular港
未知和恐惧并不是你停下脚步的理由——孤影墨香
生命的最终奥义，不过就是活得自在罢了。——原创
悲痛藏于心，欢喜言于表。说的不就是我们吗！——原创
落日拉开黑夜的帷幕，繁星点燃黎明的火光。——神奇のDzoer
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！——617969448
人颜美祸，不过一场空悲。——终究
该来的回忆总令人回味。不该来的，迟早逝去。——终究
我笑了，开怀的笑了，真的——小C
快乐，至少比富裕要好。——原创
你想要的，岁月会给你——原创
生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道。——阿飞
我喜欢热闹，但并不拒绝孤独。——原创
宣纸泛黄，时间流逝，即使眨眼即过，也要抓住那瞬间的辉煌。——原创
愿字起于心头 转瞬又死于心间——原创
相互间的抚慰根本没必要只要你还存在着就足够——原创
意境，如水一空。——GoodChing
生活如叶，重重叠叠，只如毡般消逝在林间。——原创
一个悲伤的故事，第二支冰激凌半价——GGB
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。——Sai
也许我们都没有长大，只是世界变小了。——cukecora
何必怕鬼，折磨你的永远是人。何必怕死，折磨你的永远是生。——原创
你如果認識以前的我，也許你會原諒現在的我。——原创
得之我幸，失之我命。——徐志摩
可以理解，无法原谅。——原创
美食之于他们是爱、是救赎、是一切美好及温暖的集合——Bruce Jc
放开我吧，求求你们，放我走吧，让我离开——原创
许久未见的朋友，定会在梦里，有一次无需言语的交流。——原创
我既不想伤害别人，也不想被伤害——Doraemon!
真正珍惜时间的人不会找任何借口。。。。。可惜我不是——原创
始终弄不明白，合适和喜欢哪个更重要。——原创
梦里什么都有？梦里有你就够了。——原创
等一条离群太远的深海游鱼 碰到一只 离群太远的蚁——ccdalao
我想去很远很远的地方，不是天堂，也不是西藏，是没有你的地方。——我
大力出奇迹，穹妹即正义。——原创
清晨、黄昏、天空 和飞鸟，代码、诗歌、活着 和爱你。——一个程序员
一言，一思，一走，一生。——原创
你特殊的遭遇并不是你可以特殊的理由——CrankAR
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。——网络
雾都伦敦的浪漫，是迷雾之下珍藏的一缕阳光。——原创
生活原本沉闷，但跑起来就会有风。——北省
想不完的思念，道不尽的话。——原创
心若不动，风又奈何——原创
自由的目的是为了为他人创造自由——马拉默德
我只是一个小后端——原创
过俗世的生活，做通天的梦，手不能触及的，心可以直达。——原创
嘿！活着是件很好的事——原创
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多——原创
与其在家颓废，还不如多出去干点善事——哲理
雨，打湿了窗，打湿了行人，打湿了梦境。——无
来去无常，得过且过——温十三
如果真的失败了，请总结自己\"为什么会失败？\"——原创
如果没有见过光明，我本可以忍受黑暗——Emily Dickinson
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。——原创
是我不该如此，抱歉，怪我太矫情。——原创
再深的感情终是黄粱一梦。——蓝麓
梦，随时生，随实灭。——墓封影
面子都是互相给的。——momo
片是落叶处，一切尽萧然。——方树
漫漫人生路，相知有几人。——安如星
你会不会在某一个瞬间想起我，哪怕，一瞬间。——原创
在繁华中沉淀自我，在乱世中静静伫立，一笔一划，雕刻时光——Henry_Huang
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。——万事屋神乐酱
机会永远都有 就看你能不能抓得住——原创
纵观世界无非就两件事最火：断章取义和美名其曰。——无
人终其一生都是自我改善的过程。——Bruce Jc
前进路上的阴影，来自身后的光明。——无心却总伤心
我也是二十岁的大人了～——原创
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪——椎名奈緒
你回头，我就在身后。——原创
也罢就这样吧，淡看缘起缘落，有缘聚，无缘不见———兔先森
你若愿爱，我若无悔——后会无期
人生的意义都不同，你需要的是发现属于自己的人生观、价值观。——Bruce Jc
入夜随孤灯等昙花开。——原创
我不分白天或黑夜，因为我觉得我的人生就像在白夜中行走。——不善
无知不可怕，可怕的是不知道自己需要知道什么。——原创
坚定信念走下去。——孤影墨香
生死听天命，你也由天定！——原创
一举一动牵吾魂，一言一语勾吾思。——只是
只有破碎的心才有伤人的棱角。——岁碎叶
我们都在努力的活着——原创
请保持理性，冰冷的数字总是比一拍脑门的决定好多了。——孤影墨香
现在得到的将来定将十倍失去——言午
彼此相互推卸不幸是没有结果的。——凋零
你在颓废的时候别人都在努力哦~?——原创
我身上早已烙下沉默燃烧后遗留下来的哀愁——原创
弱小不是逃避的借口，应是竭尽全力的理由。——原创
看破了自己才算看破红尘——珂朵莉诺塔瑟尼欧里斯
彼岸花花开彼岸，断肠草草断肝肠。——MXLBS
从今以后，你走你的路，我演我的戏。——宋锦瑟
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。——無い
有时候，和你吵架，我宁愿当一个输家，也不愿意赢我爱的你！！！——Az殇芯
明明就是喜欢，失去了才痛心，你在胆怯什么啊喂？——原创
待至暮年归,挽手戏落日.——Nice · 南先生
不相信命运却屈服于现实，拒绝眼泪却抑制不住悲伤......——Cacti
一口饭掉一滴泪，一次咀嚼一个叹息——GGB
那双紧握不放的手…抓住的是希望…亦或是绝望…——原创
世界上没有鸟黑，只有鸟厨和丧心病狂的鸟厨！——树形图设计者
为什么我明明什么坏事都没有做，却要被那样看待？——原创
其实你不是真的很有趣，你只是太孤独。这个你，就是我。——食不知味
无论如何轮回做出选择，终将还是会后悔。——HUAMBAKA
每个人都有着不为人知的肮脏。这、就是灵魂。——西风
浩如星海的人群中，与你相遇真是一件幸运的事情——小小柳之絮
充满着无尽的能量与自信，向着未来出发——涓尘
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。——原创
我卸掉眼鏡，世界全是朦朧美！——cyalias
你说过等我的······——Seek/追寻城堡色
天下没有免费的午餐，努力创造奇迹吧少年！——不朽千秋
卑屈游戏谁是先该离场的呢？——兰斯洛特
为自己当初的誓言而努力！——疯人
即使这一切如此虚假，那又如何？——small_xu
不过一介凡人，何必与世纷争。——原创
如果杞人看见过天塌下来，那么杞人忧天也就可以理解了吧。——原创
一定要像小孩子一样爱笑，眼睛一定要闪着不谙世事的光。——致她
容忍别人的一切错误——Doraemon!
我们所做的事情，不过是重复前人所做的事情罢了——Myself – 原创
爱是等待，是细水长流。——临沂冈田武
我真的很想喜欢你们，可是你们没有人喜欢我。——梨子
如果只是路过，那我就在终点等你。——北省
如果全世界都对你恶语相加，我愿对你说上一世情话。——临沂冈田武
对于事情的预期越低，失败的时候越不伤心，成功的时候就越快乐。——原创
星河浩瀚，万人争渡。——梦中
光，火交错，诞生了夕阳。——无
哪怕再苦再累我也情愿去背负，请放下我，放我离开。——原创
如果人生结束，连遗言都没有，会不会太可惜。——原创
失败是成功之母，不失败怎么能成功？——小林
多年后，我终于成就了自己。然而可惜不是你，陪我到最后——原创
梦想不应被嘲笑，也应该不惧流言！——原创
每一天都可能会有刷新你世界观的事——原创
时间就是一个饥饿的怪物，稍有不慎便会被它吃掉。——原创
小孩子看了根本把持不住！——李狗蛋儿
为了能体面地死去而狼狈地活着。——原创
十年过去了，时间没长大，我却变了。——原创
每一栋楼都要尊重不知道为他们付出了多少汗水的脚手架。——原创
你的电脑，我的权限；你的命运，由我做主。——原创
老天又给我开了一个大大的玩笑。但是，玩笑是无伤大雅的，对吗？——原创
多少岁月与轻狂交织的梦，被遗忘在大海的尽头，随时光匆匆流去。——原创
炎炎夏季，暴雨连连，心如荒漠，人如飘絮，形如枯槁，骨如细柴。——原创
为什么我要走这条路？因为我在这条路上遇到过你。——原创
别人走在拼命赚钱，而我赚不到，我感觉我和这个世界格格不入——二十一
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。——竹田花落
那不是温柔，那不过是软弱罢了——原创
生活就是和过去再见，和未来遇见！——柠檬茶
一沈秋园，满庭霜落，云烟北桥夜连城。——北湖词
我打架很厉害的，身体疼没什么了不起，心里疼才会哭——答案
路过的熟悉，如同有你，已无转身的距离。——原创
你要乖，要长大，要不负众望。——耽萌
人和人是无法理解的，所有的理解都是建立在自己的主观之上。——原创
本是无所谓输赢的，却在一时激发起了斗志。——不善
打雷时你想到的是要下雨还是她害怕。——签名
微笑着挥手再见，但内心却却深知，以后不会再相见。——忆梦小站
我们走过了幼稚，走过了纯粹，走过了伤痛，也就走过了青春。——原创
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。——魔法师baby乖
夏雨微尘轻拂袖，两衫风雪若得闲。——随笔
就要死皮赖脸的喜欢你——原创
每一个人都应该明确自己的方向和位置。——原创
相思不露，只因入骨，晚安！——自创
忘却并不是可怕的，而是你不肯。——根号菌SAMA
喜欢 不过是我愿意在冬天把自己当做你的暖水袋而已 如此便是——pulei
故事的结局从来不人意！——九思
大气的人不会因为这点小事来和你生气。——绮梦
愿留在Minecraft，也不愿回到现实。——Lipww1234
有些人的温柔，不过是骨子里的卑微。——原创
我喜新厌旧得厉害，而你是个例外，其他的我从不专一。——原创
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！——魔王丨丶Sama灬
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？——DgBoo
我真想拉起你的手，逃向初晴的天空和田野，不畏縮也不回顧。——原创
语言的力量是强大的，但其体现是潜移默化的。——原创
世事变迁，沧海桑田，它在万维网的角落，等着哥伦布和他的船员。——心印杂记
勇气就是明知会受伤，却还要这样做，愚蠢也是如此。——原创
你依然让我觉得美好且心动，但我已经没有力气和勇气再去拥抱。——网络
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。——网络
赢了萌王，输了京介——萌王评语
音无结弦之日，悦动天使之心，立于浮华之世，奏响天籁之音——网络
人生充斥着谎言,我又岂能独善其身!——网络
每一天都是一个全新的开始——网络
我们不能成为贵族的后代，但我们可以变成贵族的祖先——Qihoo360
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。——网络
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。——九ちのセカィ
给我一个电话亭，我要拯救地球。——网络
只有懦弱和失败者才会四处寻找借口——网络
别把耿直当理由。——网络
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。——网络
请成为永远疯狂 ，永远浪漫 ，永远清澈的存在。——网络
恐惧的话，只是因为内心不够强大——来自网络
这个社会一直在淘汰有学历的人，但是不会淘汰有学习力的人。——Mr96
人都有两面，一面天使，一面恶魔。——网络
鱼与熊掌不可兼得，唯独穷和单身可以——皮皮虾
人生真是讽刺，一个人竟然可以变成自己曾经最讨厌的样子——流浪记
不懂装懂，永世饭桶——网络
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。——网络
梦终于醒了啊，期盼他日我们再萍水相逢吧。——网络
出言有尺，嬉闹有度，做事有余，说话有德。——网络
你无法比此刻更年轻——一位网友
花开如火，也如寂寞。————顾城
寻找比自己更没用的人，沉浸于这样的优越感中。——雨き声残響
选择最难的路走暗夜里看成群的星星涌来。——网络
难受就是难受…不要让开心变成一种负担…——网络
不要祈求生活公平，只需要适应它。——网络
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。——九ちのセカィ
再自信的人都会觉得自己还不够好——网络
人不患不知人，患不知己。——知乎
労働者の命は何よりも大切です。——Internet
夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君。——柒
今天地铁上明显少了很多人。——网易云音乐热评
不忘初心，方得始终。——网络
能轻易离开的人确实谈不上遗憾——网络
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。——网络
大地母亲在忽悠着你。——魔兽世界
胸部的大小并没有关系，重要的是存在于那里的温暖。——dreamless_milky
愿你遍布祖国山河，觉得人生也值得。——晓良
事已至此，幸而夜风对他温柔。——网络
你才是⑨！你全家都是⑨！——网络
以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。——QQ音乐热评
人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想知道你的名字。——网络
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。——可遇不可求的事
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是躺着中枪。——网络
空山新雨后，兵长一米六。——百度贴吧
斯人若彩虹，遇上方知有。——怦然心动
心不动，则不痛；爱不离，则不弃。——网络
开心就好——网络
过去已成过去，将来还是将来，而我们能改变的只有现在。——网络
你搅散一池星光成为我的月亮。——网络
生命在于折腾，生命不息，折腾不止——网络
我们控制，我们收容，我们保护。——scp基金会
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。——网络
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？——B站弹幕
胸中有丘壑，立马镇山河。——热血
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。——网络
雪崩时，没有一片雪花是无辜的！——网络
今日过后，所有晦暗都留给过往，凛冬散尽，星河长明。——网络
我敬你是条汉子！——论如何回答女友问题“你为什么对我这么好”
就算路不坦荡也要做自己的太阳。——网络
世界上最美丽的就是世界本身——Qihoo360
绝望自有绝望的力量，正如希望自有希望的无能.——XiaoMaFenJu
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。——bilibili
你眼中的星海灿烂 是我不曾见过的世外桃源——晓良
没心没肺，活着不累。——网络
节日的意义，就是用美好的方式消耗时间——日食记
鞭炮再响，可哪有我想你那么想——一个转身的距离
人生在世不称意，不如自挂东南枝——十万个冷笑话
所爱隔山海 山海亦可平——来自网络
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼——网络
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。——网络
缘，妙不可言——阅后即瞎
向来是据理力争，从不曾无理取闹。——胡向荣
钱塘风雨起苍黄，贺鸡儿楠过大江——贺指导
永远不要活在过去的回忆里；昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！——Qihoo360
一瓶250ml的吊水，一共是3111滴。——网络
承蒙遇见，三生有幸——晓良
再凶的男孩子，绑鞋带还不是要系蝴蝶结。——签名
即使天还没有亮，固执做梦的人，身前会有光。——日食记
放弃也是需要勇气的。——网络
你站在高处，就少往下看。——b站评论
今天是一起养狗，以后就一起遛狗，日久生情，狗又生狗。——我的少女时代
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。——晓良
如果你不能给她穿上嫁衣，请停下脱她衣服的手——网络
你看这个碗他又大又圆~——Kris Wu
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。——网络
愿人生如剑、立起寒光四射、躺倒四射寒光——汪国真
他能给的，你付不起！——终极恶女
无论在多不幸的状况下，只要相信自己是幸福的，就能得到幸福。——网络
一生败在太没钱，不敢爱她太明显。——内涵段子TV
对自己的爱好保持热情，不要太功利！——网络
一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。——读者
我想要山盟，你却带给我海誓。——山有木兮
数学和物理，就是把看不见的星星写在了纸上。——网络
生气归生气，又不是不爱你……——网络
人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈——乃一俗人——网易云音乐
你总是这样轻言放弃的话，无论多久都只会原地踏步——Qihoo360
自立自主总胜过俯首为奴！——网络
我已经完全爱上沃玛(Warma)了！——来自网络
听闻远方有你，动身跋涉千里；我吹过你吹过的风，这算不算相拥。——抖音
机场永远等不到船，就像我永远等不到你。——网络
梦想还是要有的，万一见鬼了呢？——网络
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人——网络
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。——九ちのセカィ
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人——网络
H什么的最讨厌了！——网络
跑得快不一定赢，老跌跟头才是成功——8848
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。——九ちのセカィ
互联网时代的悲哀就是让你知道了皇帝的生活，而你只是个佃户。——知乎
善与恶逆转的瞬间，便是奇迹——网络
用番茄Lu过…比香蕉好←那是你没领悟到香蕉的正确用法——樱花庒的宠物女孩 10 B站弹幕
下辈子变成你喜欢的人，然后不喜欢你！——网络
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来——网络
想留的人却总难留，想说的话都到嘴边。——互联网
我想去天涯，你却带我去海角。——山有木兮
黎明之前总有一段时间特别黑。——网络
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。——网络
一切不谈语境的真理都是耍流氓——来自网络
人恰得亏，戏不好看。——网络
没有音乐，生活是一种遗憾，没有爱心，生命是一种多余——Qihoo360
我的每一个动作都有你的印记——十万个冷笑话
前路还很长，我会越来越好，你也不会差。我们各自珍重。——互联网
比起担心会后悔而什么都不做，还不如做完了再去后悔。——网络；忘记在哪看到的了
牵着你手的时候，世界属于我。——啦啦啦种太阳
上帝不会为难头脑简单的孩子——句子迷
万事开头难，然后中间难，最后结尾难。——网络
愿你的青春如花般绽放。——QQ空间
我们没有相见，却是此刻最好的相聚。——日食记
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。——网络
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。——网络
君子可寓意于物，但不可留意于物。——网络
有幽默感的人，永远都不会默默无闻。——网络
以爱回应忠诚，以荣誉回应英勇，以复仇回应背叛——Qihoo360
百般乐器，唢呐为王；不是升天，就是拜堂。——一个转身的距离
有钱人的生活，往往就是这么朴实无华，且枯燥。——朱一旦的枯燥生活
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。——网络
值得获取的东西，就在风险的彼岸。——网络
我还在原地等你 你却已经忘记来过这里——网络
人类最高级别的安慰，就是理解别人的痛苦，并陪伴他。——来自网络
春来我不先游泳，哪只虫儿敢过江？——贺指导
智商是硬伤。——网络
心情已经习惯和候鸟一起迁徙只是有些仓惶而已。——晓良
任何一个伟大的目标，都有一个微不足道的开始——洛谷
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。——网络
能不能停下来，看看那个满眼泪花奔向你的我。——网络
愿你以渺小启程，以伟大结束。——互联网
有的时候我真觉得全世界都像海上撞沉了船，最要紧的还是救出自己——易卜生
活着就是为了改变世界。——Apple
他会找到别的月光，你也会拥有你的月亮。——网络
定义虽然精确，现实极度模糊。——网络
新鲜感是和旧人去体验新事物，不是和新人去循环旧事物。——微博
夏天重要的事不过一二：能够静静吹风，可以好好吃饭。——日食记
连我自己都轻视自己的话，谁来夸奖我啊，只有我了，舍我其谁。——笹木咲
无论撒怎样的谎，都无法欺骗自己的心。——网络
不约，不约，叔叔我们不约~——网络
心之所愿，无所不成。——网络
你是我羽翼下的风。——Siri
别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊！——网络
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。——九ちのセカィ
为什么要把眼影涂得那么红——可能是原来的样子太亲切了吧。——匿名
要想飞得高,就该把地平线忘掉——网络
请叫我女王大人~——十万个冷笑话
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。——网络
如果不被畏惧，神又何以为神。——网易云音乐
你逆光而来，配得上世间所有的美好。——网络
厚道的人 运气都不会太差——Xiaomi
我从他的生命里消失，而他依然闪亮。——网络
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。——_好多虫漫画
死去的人不需要花。被花所拯救的是留下来的人。——bgm.tv
即使窗外天寒地冻，吃一口肉，一切自有力量。——日食记
有一个捉迷藏社团，他们团长现在还没找到。——网络
承诺常常很像蝴蝶，美丽的盘旋后就不见了。——网络
我并没有找到真爱，但并不代表它不存在——Qihoo360
你的名字那么普通也就我听到会心头一怔。——网络
与其诅咒黑暗，不如点亮烛光——网络
我怕音乐，它总是让我想起一些不该想的事。他总是会让旧伤复发。——古龙
不要在晚上做出任何决定。——互联网
从不犯错误的人终将一事无成——来自网络
不要为小事遮住视线，我们还有更大的世界——Qihoo360
我们各自努力，最高处见。——知乎
童话只美在真实却从不续写。——世界沉睡童话
因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。——未知
双马尾是最好的方向盘——来自网络
我年轻，我傲娇。——网络
我不要你忘记他 , 我只要你记得我——网络
如果爱，请深爱，如不爱，请离开——Qihoo360
 像旧时候，像老朋友。——网络
如果你是一匹千里马，那么请做自己的伯乐——Qihoo360
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。——九ちのセカィ
没有什么过不去，只是再也回不去。——网络
“对方正在输入中”，给了多少人希望，又让多少人绝望。——网络
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。——网络
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。——网络
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。——网络
可这世间疾苦，照样没放过我——来自网络
孙大圣，快收了神通吧！——西游记
Think twice, code once.——毛啸
我李某相貌堂堂，妻子花容月貌，岂会生出你这种山野莽夫呢？——十万个冷笑话
幸福往往是摸得透彻，而敬业的心却常常隐藏。——网络
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。——网络
看来你是不见棺材不落泪不到黄河心不死欲穷千里目更上一层楼呢——十万个冷笑话
没有光明是不幸的么？不，需要光明才是真正的不幸。——来自网络
永远不要放弃你真正想要得到的东西，等待虽难，但后悔更甚。——网络
小时候词不达意，长大了言不由衷。——网络
还有问题想知道答案……但我已经是看过最多星星的一只兔子了！——新浪微博
谁能让我开心，我就喜欢谁——网络
前半生无你，余生请指教。——网络
那么，问题来了…——中国山东找蓝翔
这个世界上没有忽然崩溃的感情，只有压弯骆驼的最后一根稻草。——知乎匿名用户
一懒众衫小——qq空间
爱永远不是在乎，而是正确的表达。——知乎用户肥叔
我特别喜欢“您”这个字，因为它的意思是，心上有你。——知乎
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。——网络
穿山甲到底说了什么？——暴走大事件
喜欢大胸只是本能，喜欢贫乳才是审美。——网络
保持好迎接强者的心态，才是初心——syc
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。——平安夜的噩梦
把温柔和心软留给值得的人。——网络
既然认准这条路，何必去打听要走多久。——网络
无论将来会遇到谁，生活都是先从遇到自己开始的。——苏晨
活着努力干，死了无遗憾！——Holio
难过从来就不能解决任何问题——网络
大多数人高估了他们一天能做的事，但低估了他们一年能做的事。——阮一峰的博客
有家,有爱,有欧派——网络
只要一息尚存，就还有希望。——格言
有这种“自己又给人添麻烦了”的想法的人，都很敏感善良吧……——B、Mirror
只要你想 你就是在天涯海角 我都会追去 。——网络
生死去留，棚头傀儡。一线断时，落落磊磊。——豆瓣网友
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。——网络
地球只有一个，而欧派有两个。——网络
XX什么的，最讨厌了！——网络
只有除了爱情什么都不缺的人，才有底气去等待爱情。——网络
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。——九ちのセカィ
你若盛开，清风自来。——网络
数星星的孩子，是在和夜晚的星空交谈，而不是为了得到一个数字。——来自网络
（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）——（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）
真正要分开的两个人，连“分手”二字都是多余的，因为殊途同归。——螚安Vivienne
你只需看着别人精彩，老天对你另有安排——春天
小胖子溜边走~——囧的呼唤
有生之年遇到你，竟花光我所有的运气。——林夕
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。——九ちのセカィ
人的伟大之处是在于面对困难的时候还能摆出崇高的姿态。——超级教师
我的小伙伴们都惊呆了！——网络
你看这个面他又长又宽~——Kris Wu
春来暑往，秋去冬藏，又是很多年过去了——网络
水的清澈，并非因为它不含杂质，而是在于懂得沉淀。——网络
想你想到手都断了…——网络
生命太短，一秒钟都不留给让人不快的家伙。——网络
你还有好多未完成的梦，你有什么理由停下脚步——网络
我只是五行缺驱动程序，别说我怠惰。——网络
春天适合努力和拥抱。——网络
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。——网络
人红是非多，人傻当枪使。人蠢猛跟风，人笨不自知。——----来自网络
I like you, but just like you.——网络
你知不知道，难做的事和应该做的事，往往是同一件事。——天气预报员
小时候怕鬼，因为他们面目狰狞；长大后怕人，因为他们衣冠楚楚。——网络
我寻了半生的春天，你一笑便是了。——网络
行为发展成习惯，习惯发展成为性格，性格伴随人的一生。——网络
我好累啊，我终于变成了自己当初最讨厌的样子。——华子我想你
犹豫就会败北，果断就会白给。——网友
找不到路，就自己走一条出来。——网络
如果必须要失去，那么不如一开始就不曾拥有。——知乎用户尚守晨
我听到水流进入我的身体，我听到阳光穿透海面。——深蓝
人生就像爬楼梯，只有脚踏实地的向上，才能到达屋顶。——网络
对于讨厌的人不要想改变他，远离他才是上策。——来自网络
为什么你宁愿吃生活上的苦 而不愿意吃学习上的苦？——知乎
你制定的计划是.txt还是.exe?——网络
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。——网络
二次元什么的我本来是不感冒的，直到我的膝盖中了一箭。——网络
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。——九ちのセカィ
路为纸，地成册，行做笔，心当墨。——CCTV9
哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行。——网络
用柔软的面点，对抗这个坚硬的世界吧。——日食记
永远相信美好的事情，即将发生——XiaoMi
impossible的完整形式是i'm possible——来自网络
这不是神经病，是理想——大话西游之紫霞仙子
我和我的小伙伴们都惊呆了！——我和我的小伙伴们都惊呆了
忘记本身就是一件不可能的事情，别妄想了。——来自网络
哪有什么人生开挂，不过是坚持很久的厚积薄发。——网络
生活的洪流欲让人们窒息，我们却在缺氧的环境中肆意成长。——网络
有些人坐飞机就能见到，有些人坐时光机才可以。——网络
活的越是绝望 写的词越是温柔 这也许是世间最大的讽刺——来自网络
相传胜利者肯定手持正义,那仅是因为正义可以被胜利者定义——天空之边
扣首问路，码梦为生——网络
花在女人身上的钱不能省，就算省了也不能让她知道。——Internet
患了中二病，等于有了一种信仰。——网络
一个人如果走在了时代的前面，他身后的时代会把他抛弃。——来自网络
就算终有一散也别辜负相遇。——网络
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。——几米
日出而作，日入而息。——击壤歌
背上背包，带上行囊，去你的世界旅行。——柯宝宝
看过太多的人生指南，都快找不着北了——辛巴狗
生活不止眼前的苟且，还应该有诗和远方的田野。——生活不止眼前的苟且
希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。——肖申克的救赎
工业革命的火种燃起的那一刻，半个天空的星辰都熄灭了。——毛布斯
参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。——关雎
开始的倾心交谈，沦为平淡。——《与我无关》
善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。——江湖夜雨十年灯
如果我们就这样死在山里面 他们会不会说我们是殉情——星空
时间很贪婪——有时候，它会独自吞噬所有的细节。——追风筝的人
花火みたいな綺麗な人になれば 良かったかな——ルミネセンス
昔日我曾苍老，如今风华正茂——鲍勃·迪伦
常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。——如梦令
饭可以一日不吃，水可以一日不喝，但题不可以一日不贺——贺指导
奇迹，只不过是努力的另一个名字罢了。——其他
竟有如此美丽的结构存在——詹姆斯·杜威·沃森
桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。——桃夭
看春花开又落,秋风吹着那夏月走,冬雪纷纷又是一年——如花
投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！——木瓜
奇变偶不变，符号看象限——各校数学老师
透过你的眼，离别也是诗——书籍
岁寒，然后知松柏之后凋也。——论语
我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。——周恩来
鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势。——滕王阁序
我的手机明明没有坏掉，可是她为什么没给我打电话呢？——网络
举手长劳劳,二情同依依.——孔雀东南飞
自由不是你想干什么就干什么，而是你想不干什么就不干什么。——康德
我认为最深沉的爱；莫过于你离开以后；我活成了你的样子。——这个杀手不太冷
爱的是你，最爱的还是你。——日常
我独自度过了太多的时光,沉默已成一种习惯。——夜航西飞
己所不欲，勿施于人。——论语
牛肉面算是我的人生菜单，很高兴有一天，我终于学会了你的味道。——日食记
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己，你懂吗？——佛教禅语
到底是孤独的人强大，还是强大的人孤独。——网易云音乐热评
今天的南京应该很挤吧，毕竟有30万人要回家。——心印杂记
使会场合而为一的歌曲。大家一起飞起来吧!——南条爱乃
从善如登，从恶如崩。——国语·周语下
空无一物本身，是一些无惧无畏的旅人的起点，却是我的终点。——老巴塔哥尼亚快车
如今这里荒草丛生没有了鲜花，好在曾今拥有你们的春秋和冬夏。——那些花儿
梦想和现实，中间隔着一条泥泞的路，什么样的结果，取决于脚！——龙城浪子
此心光明，亦复何言——王阳明
君子坦荡荡，小人长戚戚。——论语
你需要找出面对明天的力量。——The Battle of Chernobyl
渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。——滕王阁序
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。——我们与这个世界的误会
关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。——滕王阁序
嗨！别来无恙啊！——Windows10提示语
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。——行路难
我从没有爱过这世界，它对我也一样——拜伦诗集
死亡不是失去了生命，只是走出了时间——干嚼鹿肉
如果你在的时候,会不会伸手拥抱我——星空
I AK IOI——ypy&zyd&ym&ygy
征服可能会受挫，但好奇从未停息。——2001太空漫游
稳定不是一辈子拴在一个单位，而是有本事去任何单位。——RtyXmd
いつだって 信じて 可能性 は無限大——i BELIEVE～星に願いを
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。——全唐诗续拾
如果最开始我没欺骗你，我们会怎样？——原创
事物的发展是前进性与曲折性的统一——Jane
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。——宫崎骏
梦は终わり目を觉ます时、绝望や希望も同时に目を觉ました。——TAKA
学而不思则罔，思而不学则殆。——论语
不幸才是生活的常态。——法医秦明
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。——慧能
轻关易道，通商宽农。——晋语
不稼不穑，耕怠者无获；不了不当，事辍者无功。——其他
爱你我也不在是那个幼稚的少年。——那个女孩
兜里不硬气，啥都不敢买。——嘉豪and佳一
你的故事很长，如果能由我来收尾就好了。——乱世流年
人这辈子没法做太多事情，所以每一件都要做到精彩绝伦。——乔布斯
眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。——桃花扇
科学就是去确定未知的事物——星际穿越
最近总是失眠16个小时就会醒一次。——嘉豪and佳一
多行不义必自毙。——左传
我从远方赶来，恰巧你们也在。——生如夏花
春风得意马蹄疾,一日看尽长安花.——登科后
别紧张，我又不是什么好人。——嘉豪and佳一
你说一声，我也默认，我们在这月光下十指生根。——芬芳一生
握不住的沙，不如扬了它。——其他
参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。——关雎
白日不到处，青春恰自来。苔花如米小，也学牡丹开。——苔
如何得与凉风约，不共尘沙一并来！——中牟道中
下次你路过 ，人间已无我。——欢呼哈雷
故事开始便不承认普通——君子剑伤
新时代，共享未来！——中国国际进口博览会
纵有疾风起人生不言弃——宫崎骏
Hello World!——其他
好男儿胸怀像大海——曾经的你
南风知我意，吹梦到西洲。——西洲曲
纵是年少风流可入画，却也自成风骨难笔拓。——永安调
不管怎么样，未来都是可以改变的。——雏菊
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。——青玉案·元夕
民谣有三：爱情 理想 远方   听者有三：孤独 平庸 落魄——殿下
你启唇似又要咏遍上邪，说的却是：“我愿与君绝。”——上邪
夏天！泳装！并且……欢跃而起！！——畑亚贵
求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。——关雎
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。——木兰词·拟古决绝词柬友
如果再也见不到你，祝你早安、午安、晚安。——楚门的世界
世间无限丹青手，一片伤心画不成。——金陵晚望
腾蛟起凤，孟学士之词宗；紫电青霜，王将军之武库。——滕王阁序
沸乳看蟹目鱼鳞，传瓷选月魂云魄。——影梅庵忆语
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。——滕王阁序
十年饮冰，难凉热血——饮冰室文集
Let the hacking begin.——the social network
浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。——少年游·离多最是
他山之石，可以攻玉。——诗经·小雅
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。——其他
丁丁漏水夜何长，漫漫轻云露月光。——秋夜曲
漫天星光沿途散播，长路尽处有灯火。——最难唱的情歌
老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。——滕王阁序
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。——其他
人生的真理，只是藏在平淡无味之中。——佛教禅语
斜晖脉脉水悠悠,肠断白频洲.——望江南
未期之遇，不告而别。闻所闻而来，见所见即去。——老巴塔哥尼亚快车
他不是一个人在战斗！——黄健翔
焉得谖草？言树之背。——伯兮-先秦
你要不会唠嗑能不能别硬唠。——缝纫机乐队
如果喜欢和合适撞个满怀多好。——不待
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子——启东中学作业本
跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功——8848太监手机
形而上者谓之道，形而下者谓之器。——《易经》
地球还在旋转，太阳照常升起。我还有梦，尚待实现。——网易云音乐热评
活着的时候要尽欢，死的时候才没有遗憾。——仙剑奇侠传四
信息学竞赛中没有证明。——wxh010910
撞上南墙终于悔悟的我，从未感觉如此失落。——星际迷航
你写下的每一个bug，都是人类反抗被人工智能统治的一颗子弹!——辣椒の酱
我爱上的人，称我为怪叔叔——其他
今天也要开心哟~——小千
在人间有谁活着不像是一场炼狱，我不哭我已经没有尊严能放弃。——在人间
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。——无问西东
欲戴王冠，必承其重。——亨利四世
为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱的深沉。——我爱这土地
足吾所好，玩而老焉——欧阳修
失去的生命不能复归，也用不着复归。——留德十年
一进，一跳！——绚濑绘里
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。——定风波
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么——肖申克的救赎
给生命以时间，而不是给时间以生命。——思想录
因为你不会，所以你才会——金牌讲师大司马
白马入芦花，银碗里盛雪。——日本和歌
祈祷奇迹，其实不如无尽的练习。——林俊杰《黑键》
愿你有一天能和你最重要的人重逢。——可塑性记忆的影评
湛蓝色的初一，柠檬色的海。——TARA组合
若是我笑得皮开又肉绽，就莫问，离合悲欢。——至尊宝
蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。——蒹葭
哈，所谓愿望能靠法宝就实现，也太廉价了吧？——仙剑奇侠传五
天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？——逍遥游
好目睫之利者，利在害中而不弃；好终身之利者，利在目睫而不为。——庄元臣
凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰——凤求凰
满天都是星星，好像一场冻结了的大雨。——王小波
永远相信，美好的事情即将发生。——小米公司
是幻想吗，是空中楼阁吗；在黎明前，这场梦，蝴蝶之梦。——梦违科学世纪
从来不需要想起，永远也不会忘记——酒干倘卖无
世间所有的相遇，都是久别重逢。——一代宗师
你已经奔走了许久，坚持最后一战，你就是冠军。——南先生
逢うべき糸に出逢えることを 人は仕合わせと呼びます——糸
贫贱难可居，脱误有功，富贵可致，不探虎穴，安得虎子？——三国志
最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。——网易云音乐热评
五十年来和五百年内，中国写猴子的前三名都是我、我、我。——今何在
通往成功的路，总是在施工中。——嘉豪and佳一
Sunny day Wow! Song power!——SUNNY DAY SONG
衣带渐宽终不悔,为伊消得人憔悴.——蝶恋花
讨厌酒的味道，却爱上醉的感觉。——我的
气势上不能怂！——tea9
层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。——滕王阁序
凿井而饮，耕田而食。——击壤歌
知我者谓我心忧——佚名.
时间背着我悄悄捏碎从前——消失
可怜人意，薄于云水，佳会更难重。——少年游·离多最是
敏而好学，不耻下问。——论语
不知横跨几度银河，才终于在尽头与你相遇——前前前世
明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。——苏幕遮
问苍茫大地,谁主沉浮?——诗词
信言不美，美言不信。——老子
明明喜欢，却要装作无所事事，等到已从身边离去，而来追悔莫及。——网络
人不是靠做出来的 而是靠活出来的。——士兵突击
逝者如斯，不舍昼夜。——其他
踏长风破万里浪——小C
假如失去追寻的动力，人类将消失在永恒的黑暗中。——深い森
云销雨霁，彩彻区明。——滕王阁序
愿我的人民，永远，不要被那些无关紧要的差别，所迷惑。——魔兽
蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。——蒹葭
茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。——古艳歌
人于浮世，独来独往，独生独死，苦乐自当，无有代者。——《无量寿经》
我从小就害怕虫子——小小闲
他们想要的成熟我想不通，他们嘴里的软弱我听不懂.——不愿回头
眼见他起高楼,眼见他宴宾客,眼见他楼塌了!——桃花扇
面对无知的嘲笑，我只能为他们默哀。——其他
积土而为山，积水而为海。——荀子·儒效
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。——雁门太守行
居安思危，思则有备，有备无患。——左传
不可盲目期待，不可执念过深，不可用力过猛。——小感
盈盈一水间,脉脉不得语.——迢迢牵牛星
投我以桃，报之以李。——诗经
义人的口谈论智慧，他的舌讲说公平——圣经
世上无难事，只要肯放弃。——嘉豪and佳一
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释——其他
但尽人事，莫问前程。——名人
浮天水送无穷树，带雨云埋一半山。——其他
我无处不在——超体
然后知生于忧患，而死于安乐也。——孟子
身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。——神秀
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。——老子
不驰于空想，不骛于虚声。——李大钊
不要熄灭你的灵感及想象，不要成为你楷模的奴隶。——文森特·梵高
闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰迷津，青雀黄龙之舳。——滕王阁序
参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。——关雎
说时依旧,有泪如倾——说时依旧
一念愚即般若绝，一念智即般若生。——佛教禅语
永远相信美好的事情即将发生——小米
分别后的难过都是依赖，无法相拥的人要好好道别——至此流年各天涯
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。——马克思
一个人有一个故事，别让你的故事留白。——Jack Daniels Whisky
gugugugugu——haoduor
我们在青春里遇见，写下纯白的誓言，在夏天来临之前。——在青春里遇见
这永远闪光的梦想，穿过每一个清晨，每一个不眠夜晚。——许巍·无尽光芒
照我思索，可理解我，照我思索，可以得人。——沈从文墓志铭
掠过浮霞光影，最后能赢下生活的，还是我们。——klssxbc0002
要不断的移动像水一样，才不会变成死水一样，你要不断流动着！——李小龙
你的笑容怡人如晚霞般，在川流不息的时光中，神采飞扬。—— 时光
你的眼中，明暗交杂，一笑生花。——起风了
月色与雪色之间，你是第三种绝色。——绝色
スキスキぷわぷわスキスキぷわぷわ！わしちゃおう!——Printemps
天作孽，犹可违，自作孽，不可活。——尚书·太甲
笑口常开，好彩自然来！——好彩妹
与君初相识，犹如故人归——茶花
有一个面包,走着走着肚饿了,于是就把自己吃了——冷笑话
不负韶华，不忘初心。——Jane
相信爱的人，才会和爱相遇——日食记
吾志所向，一往无前，愈挫愈奋，再接再厉。——孙中山
言者无罪，闻者足戒。——诗经·周南·关雎·序
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。——关雎
且将新火试新茶，诗酒趁年华——来自网络
我裤子都脱了你就给我看这个！！！——2ch
祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。——鵩鸟赋
梦与现实是不同的。所以才能够为了把梦变成现实而努力。——梦违科学世纪
只要还在人间，你就不会完全麻木。——行板如歌
人是一个事件，它无法判断自己，是好是坏，全都交由他人评判——荣格自传
工欲善其事，必先利其器。——论语
如果我们有再三思考的机会，几乎没有一件事情是不能被简化的。——高德纳
你看，那个人好像一只狗诶。——大话西游之大圣娶亲
如今我对自己故乡，像来往匆匆的过客。——家
慕君之心，至死方休。——孟子
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之——赴戍登程口占示家人
我愿披挂长风扬鞭策马 去看去唱那四海之大——最大化+
你只看到了第二层，而你只把我想成了第一层，实际上我是第五层——金牌讲师大司马
人活着，当哭则哭，声音不悲不哭。——人生
臣妾做不到啊~——甄嬛传
蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。——蒹葭
相逢开口笑，过后不思量。——沙家浜
无奈夜长人不寐，数声和月到帘栊。——捣练子令
醉后不知天在水 满船清梦压星河——唐温如
这世界是个好地方，值得为它奋斗。后半句我同意。——海明威
世界本就不完美，我们不过顺势而为——毕淑敏
故人啊 已做了他人嫁——一醉南柯
突然觉得人生正面得不行，彻底变成大人了。——林宥嘉
跑下去,天自己会亮——New Balance广告片台词
知人者智，自知者明。——老子
桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。——桃夭
只要有人追忆，往事就不必如烟。——史景迁
即便如此我也会前进的，哪怕是这令人头昏眼花的夜——ゴーストルール
你的胆小，就让它，见鬼去吧。——アシタハアタシノカゼガフク
万法缘生，皆系缘分！——佛教禅语
守住一方平安，尽力而为，问心无愧就好。——网络
知道你过得不好我也就安心了。——嘉豪and佳一
若教眼底无离恨，不信人间有白头——鹧鸪天·晚日寒鸦一片愁
不诱于誉，不恐于诽。——荀子
无论做什么，记得为自己而做，那就毫无怨言。——流金岁月
大丈夫立世无所畏惧。——仙剑奇侠传四
生生不息，繁荣昌盛。——星际迷航
依然记得从你口中说出再见坚决如铁——黄昏
時をまきもどしてみるかい？——僕たちはひとつの光
致梦想创造游戏的你，请绝对不要让这份情感在梦里终结。——三辻富贵朗
唯有爱与梦想不可辜负——爱与梦想
靠水晶球谋生的人注定要吃碎在地上的玻璃。——瑞·达利欧
大家所做的，最棒的 LIVE ！——SUNNY DAY SONG
无能为力的同情比欺负本身更伤人。——终极恶女
命运他无法让我跪地求饶，就算鲜血撒满了怀抱。——追梦赤子心
不忘初心，努力前行——其他
霸者之作，其论博也——六韬
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——晁错论
人而无仪，不死何为!——相鼠
彼此这么了解，难怪注定似兄妹一对。——钟无艳
不要想着有一份稳定的工作，而是有让生活稳定的本事。——RtyXmd
我永远在这里，涌着爱面朝沧海——第三极
陪着你做前端——萌芽
万有引力可无法对坠入爱河的人负责。——爱因斯坦
不要跟过去的自己比，要期待未来的自己，珍爱现在的自己。——主君的太阳
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。——肖申克的救赎
赌书消得泼茶香，当时只道是寻常——纳兰性德
一辈子那么长，我才不会只喜欢你一个人。——至我们单纯的小美好
生而贫穷并无过错,死而贫穷才是遗憾.——财箴
如果政府不能解决问题, 那它本身就成为问题!——里根
一直都在躲雨，你有考虑过雨的感受吗？——欢欢
还没开始，就已经结束了吗……——其他
在哪里摔倒就在那里躺着——嘉豪and佳一
我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。——平凡之路
千般荒凉，以此为梦；万里蹀躞，以此为归。——文化苦旅
善思博学，努力进取。——张万军
该庆幸至远至疏你我还未至陌路——眉间雪
无法拒绝的礼物 决定了我的轮廓什么样 却不能把我的心也捆绑——最大化+
于是荆轲遂就车而去，终已不顾。——史记·刺客列传
相逢尽道休官好，林下何曾见一人。——东林寺酬韦丹刺史
满招损，谦受益。——尚书·大禹谟
流水线上的量产品迟早退场 我就做我的孤品随心所欲好了——最大化+
人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。——左传
前不见古人,后不见来者.念天地之悠悠,独怆然而涕下.——登幽州台歌
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦——盗将行
自古美人如名将，不许人间见白头——随园诗话
Hand down,man down.——德鲁大叔
有一天我变老了，不知道你会不会像现在这么照顾我。——我与狗狗的十个约定
只有不怕死的人才配活着。——麦克阿瑟
Just give me that chance.——肖申克的救赎
成熟不是心变老,是泪在打转还能微笑——天边
那天她夸我很会笑,那十秒灵魂大概已卖掉.——Nice · 南先生
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。——其他
原谅他是上帝的事情。我的事情就是送他去见上帝——爱情公寓
一个细胞里，却分裂出了两种截然不同的命运。——法医秦明
呐，做人呢，最重要的是开心，你饿不饿，我煮碗面给你吃啊。——大内密探零零发
你说过，人最大的敌人是自己。——我的前半生
人的痛苦会把自己折磨到多深呢？——如实陈述
高调做事，低调做人。——某电视剧
祈愿万家灯火熨烫过脉络，刀山与火海多深刻，都陪你渡过。——不痛
如果你有梦想，就要守护它。——当幸福来敲门
当人们做不到一些事情的时候，他们会对你说你也同样不能。——当幸福来敲门
成年人的世界没有容易二字。——天气预报员
虽然我和他已十年不见，但我知道我会永远怀念他。——伴我同行
如果你仲记得我，就返转头啦。——刑事侦缉档案
就像是一场华尔街的阴谋，透露着优雅的杀戮。——神探夏洛克
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空。——万国志
曾盛开过一朵，曾不会败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的银河。——不痛
忘掉生日，忘掉青涩的诗，忘掉他不厌其烦夜夜追逐他影子。——菱形月亮
我们生活在阴沟里，但有人依然仰望星空。——少年的你
金钱和女人，是人生犯错的根源。——贫民窟里的百万富翁
迎着风，拥抱彩虹！——你的答案
Why so serious?——小丑
谎话被歌颂，扮清醒的人作哑装聋。——不痛
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。——蝶恋花·阅尽天涯离别苦
虽有遗憾，绝不后悔。——古剑奇谭
所以我松开拳头用手握紧笔，作为自己作为人类也作为你。——贰拾
隔着人潮呼救像只困兽，呼吸颤抖去泪流，去相拥。——不痛
如果温柔是罪，那就只能用拳头来洗清我们犯下的罪孽。——镇魂街
就像那句狠话：有一天，我一定会后悔的。——网易云
如果忘记你那么容易，那我爱你干嘛！——原创
——什么是孤独？——心里明明空荡荡的，却什么也装不下。——网易云
荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久。——网易云
多巴胺不等于爱情，爱情却一定有多巴胺！——网易热评
世界之大为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意。——我的歌声里
要保持希望在每天清晨太阳升起。——自己
隔着屏幕轻易产生感情的你，肯定很孤独吧。——you're somebody else
人のエゴで造られた 虚にだけはなりたくはなくて。——ライラック
恰沐春风共同游，终只叹，木已舟。——网易云
因为痛苦太有价值，因为回忆太珍贵，所以我们更要继续往前走。——五月天
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。——仓颉
奇怪的是，当他死去，所有人才开始爱他。——哲学
人生用特写镜头来看是悲剧，长镜头来看则是喜剧。——名人名言
没有调查就没有发言权。——毛泽东
为什么要担心？如果努力了，担心不会让结果变得更好。——迪士尼
历史的发展是不以人的意志为转移的。——毛泽东
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。——阿尔弗雷德·阿德勒
我们是独立的个体，却不是孤独的存在。——千里共良宵
爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患——四十二章经
一本书上每多一个公式，就会减少一半读者。——名人名言
以有涯随无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！——庄子
绝望的人没有故乡。——加缪手记·第二卷
那些听不见音乐的人以为跳舞的人疯了。——上帝死了
最折磨人的或许不是一场惨烈战争，而是烦琐的日常生活。——亦舒
不管风吹浪打，胜似闲庭信步。——毛泽东语录精选
太阳请不要晒黑我的皮肤，请晒黑我爸爸妈妈的头发。——酷狗音乐
多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。——毛泽东语录
我知道的，面码…自己已经死掉这点事，还是知道的…——我们仍未知道那天所看见的花的名字
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。——闪电十一人