这个星球偶尔脆弱而我也偶尔想与你沉没.
晓看天色暮看云 行也思君 坐也思君.
茫茫人世中 无意晚来风.
你问我有多爱你大概就是再遇见你一百次也会沦陷一百次.
细水长流 未来可期.
你终将会是一个宇宙贩卖的快乐.
还有星月可以寄望 还有宇宙浪漫不止.
他风尘仆仆走向我 胜过所有遥远的温柔.
我与神取得联络，要甜必须苦过.
今晚星河浪漫 风也温柔.
堤坝上有兜卖风筝的小贩 他们在预售春天.
山野千里 你是我藏在星星里的浪漫.
喜见你眉秀似山 眼拥星辰大海.
作为小天使 是时候给你们看一下我的翅膀了.
满树繁华 你是心之所向.
女孩的眼应该藏下星辰大海和万丈光芒.
想晚风轻轻吹动月牙 你悄悄撼动我的心.
原本以为人间五光十色尝的欢尚不够 可经过你后的每一帧都失色.
我裁一段星河以赠你 好教你不逊色这人间错落烟火.
晚安，换个世界想你，一会儿见.
不睡觉的星星，代替我吻一吻你的眼睛.
晚安吻只能亲额头，不然小朋友容易蛀牙.
有没有兴趣做一对江洋大盗，晚上咱俩一起抢被子.
告诉你个秘密，明天我还喜欢你.
晚安吻是只能亲额头的，不然小朋友容易有蛀牙.
想送你一台自动贩梦机 以及一罐快可.
人间四季 今日茶饭事.
带我去远方 揣着一口袋的开心满载而归.
你看这有趣的人生，一半是山川湖海.
你是一种感觉 写在秋日晚风里面.
你坚持的东西  总有一天  会反过来拥抱你.
出来看星星嘛 不看星星出来也行
再不睡觉 我就让星星去吻你.
我要做你床头的小熊，为你打败梦里的恶龙.
看到你，就好像一包跳跳糖撒在了我的心里.
别人都有甜甜的恋爱，我却有秃秃的脑袋.
小猪小猪胖乎乎，吃完就睡呼噜噜.
我的小小宇宙飞船就要起飞了.
只有我知道你穿着小熊袜子.
浪漫至死不渝，温柔绝对屈服.
生活不易，猪猪叹气，叹气泄气，还得打气.
你的脖子真可爱，上面顶个猪脑袋.
我是痞老板，今天也没偷到蟹黄包秘方，但见到蟹老板很开心.
你好，我想要一杯超大份快乐.
我不知道我有多喜欢你，但如果是去见你，我一定用跑的.
你很自由，充满了无限可能.
我要乔装成一颗小奶糖，夜深了提着星星灯快快溜到你的梦里说晚安.
请你认真向风学学怎么往我怀里钻.
午餐加鸡腿， 奶茶最大杯.
没有事要和你分享的时候，我就和你分享一块草莓蛋糕.
你去银河偷点星星，做我宇宙飞船的燃料.
外太空的人靠吃地球人的坏情绪，补充能量，我们的情绪垃圾越多，他们会越强大，会危及地球的安危，所以下次心情不好，希望你能向地球忏悔一下.
我跟地上的蚂蚁谈了很久，它才肯把它的米分我一半.
寄一个春天给你，在半睡半醒的冬日清晨，给你.
想和你一起逃往快乐星球.
想变成大白兔奶糖,偷偷溜进你的梦里,住在你的心里.
没有忘不掉的男孩子 忘不掉的只有 大白兔奶糖 小熊饼干 旺仔牛奶.
我要把温柔交付给能察觉我小情绪的男孩子.
天气都下降了 我的体重什么时候下降呢.
那就一起头也不回地向着光亮走下去吧.
温柔是宝藏，藏在细水长流的生活里.
总有一个男孩子看向你的眼神是化不开的温柔.
路过山水千程，祝自己与温暖重逢.
心中有丘塾 眉目作山河.
漫天星光沿途散播 长路的尽处有灯火.
熬过这一劫，以后谁给的糖都不要了.
希望你永久快乐，任何选择之后都洒脱.
总有人知道你怕黑，紧紧抱住你.
月亮发酵成酸奶 剩下的都是不开星.
这世上多的是说了爱你又不好好爱你的人.
月光所照 皆是故乡 双脚所踏 皆是生活.
不乖乖睡觉的孩子会被捉到月球罚站.
坚持一下，这世间的温柔都在等你啊.
世间的温柔 是晚来的善意和干净的你.
我这份悬在半空中的喜欢，终究是越不过千山万水了.
做个少女 永远怀春 诗装在心里 奶油抹在脸上.
不负山河浩荡，不负星翰灿烂.
总有人笨拙的想把所有温柔都给你.
如果甜甜的恋爱轮不到我，原味的也可以.
会不会有人在琢磨如何亲近我.
拜托，把我和夏天一起揽进怀里.
希望晚风可以吹来很多夏天的好消息.
少女的裙摆撑得起所有的温柔和盛夏.
希望你的路途都繁花似锦，每一份努力都能得到预期的结果.
少女的征途是星辰大海而非烟尘人间.
披星戴月 路过山水万程 祝自己与温柔重逢.
那些将要去的地方，都是素未谋面的故乡.
少年的肩应该担起草长莺飞和明月清风.
女孩子都是神明遗落在世间的宝藏.
我喜欢的少年打天上来，他无意掀翻烛火，点燃我双眸盛满的暮色.
我与神取得联络，要甜必须苦过.
做个可爱的姑娘，不烦世事，满心欢喜.
总会相逢的 就像山川河流 就像万河归海.
做一阵风吧，有温柔也有英勇.
你一定要站在自己所热爱的世界里闪闪发光.
今天温柔的风归功于昨天的雨.
温吞世间，谁也不是我的山河湖泊.
要努力，要优秀，要像小星星一样散发光芒.
星星会不会趁着人间烟火坠落时 偷偷溜下来见想见的人.
宇宙山河浪漫 人间点滴温暖 都值得我前进.
希望有一天 有人捧着一大束满天星 宠溺的对我说 你是我的满心欢喜.
月亮深处有一座便利店，贩卖着灰色的心动.
每个女孩子都是银河遗落在世间的星星.
不是每个月亮都能等到宇航员对吗.
往后的日子 别为难自己 别辜负岁月.
清醒温柔知进退 努力上进且优秀.
活在这珍贵的人间 星辰闪烁云朵温柔.
我至少听过你说的喜欢，像涓涓温柔途径过百川.
我可以去见你吗 我的眼里没光了.
找个机会去拥抱一下 爱笑 感觉 热爱生活 和满眼都是我的男孩.
把细碎的烦恼暂时关掉，把月亮挂好睡个好觉.
你是我的不灭星空 日复一日的噩梦.
月亮在星星里面，你在温柔的月光里.
我喜欢你，是可以喜欢很久很久的那种喜欢 是夏天过去了还有秋天，是新鲜感过去了还有热忱的那种喜欢.
远处的云雾轻拂过黛山，橘黄的日落点缀其间，有风经过，停在窗边.这些美好的事物在一瞬间通通向我奔来，嘱咐我要热爱这个世界.
你眨一下眼，温驯的小鹿有跳动一下，柔软的清风有吹拂一下，远路的星星有闪烁一下，我也有心动，却不止一下.
我在人间贩卖黄昏，只为收集世间温柔去见你​​.
你是这张扬声色下欲盖弥彰的理想.
我前半生，都是流浪自从遇见你，如鹿归林，如舟归岸.
我不要山，也不要海，我只想静静的在黑暗里偷走月亮，带着情书奔向你.
这蓝色的月光 是精灵在悄悄作怪 还是某个少年闯入我的心扉.
蓝色大概是最温柔的颜色吧 大海的深沉 天空的包容 还有那个男孩的笑容.
你是我看一眼就沦陷的人啊，小熊饼干和果酱都没法换
女孩的裙摆应该撑起所有的温柔和盛夏.
梦想的生活有一百种，每一种里都有你.
你眼中倒映的星河烂漫，是我不曾见过的世外桃源.
眷你眉目如我眼瞳，温柔十方冬春.
嘴甜是因为心甜，心甜是因为你在里面.
生活或许很糟糕，但你很可爱.
宇宙茫茫，那些星星点点里，总有一处幸福是属于你的.
夏日的遗憾一定会被秋风温柔化解.
你是往日的情书，是日落的余情未了，是路人脚下不停生长的风，也是我喜欢的人.
等夕阳掉进了海里，我就背上你，去寻摸一池的星星.
月亮被嚼碎了变成星星，你就藏在那漫天星光里.
想把你揉进二十四桥明月夜的温柔晚风里.
你是盛开在沿途漫山遍野的温柔.
总有一片晚霞会经过你的头上，总有一个人在等着爱你一场.
穿过人间隙流我们在夏之繁茂时再见.
复古的小巷里贩卖着秋天的暖风.
我喜欢你，像夏天傍晚的风那般温柔.
想多亲亲我身边的风，说不定哪天它就吹到你脸上了.
这个夏季 你和晚风 我都想揽入怀里.
不要把自己过的乱七八糟，你值得这世界所有美好.
后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你.
活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔.
黎明将近，春宵苦短.
少女的征途是星辰大海，而非烟尘人间.
想握住此生辽阔，赠你满天星火.
做个少女，心里藏诗，脸上抹奶油.
不管几岁 ，少女心万岁.
端一碗水，出门去捉一碗月亮.
我终是等不到那明目张胆的偏爱.
我曾踏月而来，只因你在山中.山风佛发，佛颈，佛裸露的肩膀，脚踝，而月光以我以华裳.
我要在一月住进你的眼睛里，在十二月沦陷，周而复始，生生不换.
柳絮因风而起，凝之安似你.
佛不要你皈依，佛要你欢喜.
我是檐上三寸雪，你是人间惊鸿客.
我， 混世大魔王 ，申请做你的小熊软糖.
我一路撒着星星，奔向你，去偷亲你的眼睛.
凌晨四点时 我发现海棠花未眠 总觉得这时 你应该在我身边.
出现在别人的生活里要像份礼物.
世人皆如满天星 而你却如皎洁月 众星捧月 唯你耀眼.
你风尘仆仆走向我，胜过所有温柔语言.
感谢地心引力让我碰到你.
带上一腔愚勇和热忱快乐出发.
草草潦潦的日子里 路过的花香也都像你.
小云朵偷喝了我放在屋顶上的酒 于是她脸红变成了晚霞.
喜欢的事就要做到极致.
因为你，我成为了更好的自己.
我寻了半生的春天，你一笑就是了.
你有九成熟悉，一成欢喜，喝一碗冷汤，剩下的都是你.
你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有.
当了四年乞丐，又卖了四年鱼，近处的灯火又是远处的星河.
如果晨岛的风吹不到禁阁 那就永远留在伊甸吧.
大雾四起遮住了你对我的爱意 我不怪你 我怪大雾四起.
公主落入困境也会想办法在烂屋子里面煮咖啡.
我们在太空漫步 在月球相爱 然后我们摘下氧气头盔 接吻死去.
在太阳的光线和宇宙辐射下永恒 你的双眼像猫系星系和玫瑰星云那样 承载了我所有的梦.
又要跨年了吗 今年会下雪吗 天气会很冷吗 会感冒吗 会放烟花吗 会开心吗.
这温吞世俗人间烟火只有你是我的江河湖泊.
你生于天地 长于尘世 活在我心动里.
向神明许愿把你变成我的小熊. 
夜幕深沉里 你就是我的星.
遇到可爱的你 生活一下子不艰难了 街道也好 晚风也罢 都很甜.
我会在每个有意义的时辰，远隔山河与你共存.
要星光要月亮，要世界投降，更要在你身旁.
我知道你也在向我靠近 星河万顷都是你的见面礼.
所以我也走向了你 暮色千里皆是我的回礼.
我行尽江南 见过百花 无一胜你.
说来奇怪 我和毫无关系的人吃过饭 拥挤的公交上挨着坐 在影院感动到落泪 我那么喜欢你却和你什么也没有做.
我经常在想，我到底放不下的是你这个人，还是你给过我的感受，又或者是你出现在我最爱的时光里.
Treasure the girl️ “要酷，要优秀 要变成别人的可望不可及”
ʜᴀᴘᴘʏ ᴍᴏᴍᴇɴᴛ “你未必出类拔萃，但你一定与众不同”
“忧郁穿上快乐的衣裳 它就会变得明朗”
“想和已知的人，去过未知的人生”
“听到一些事，明明不相干 也能在心中拐好几个弯想到你”
有人辞官归故里 有人星夜赶科场.
[あなたは優しい自分です.]“你便是温柔本身"
知道吗，这世间有很多事是不用讲道理的，就像我喜欢你，不用落笔，天经地义.
就算你满身污秽如刺猬，也有我双手拥抱不忌讳.
至于未来会怎么样我不清楚，反正路很长，天还会亮.
“春酒 热夏 秋酿 知寒 相遇很难 记得说晚安”
在车水马龙的世界里做人真诚点直接点我很饿我想喝酒我很想你我爱你.
现在不合适就以后高处见 我的意思是 我们不能算了.
"发光不是太阳的权利 你也可以"
从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，总是忍不住走神，真抱歉，情话没写出来，可我实实在在地想了你一个小时.
现在不合适就以后高处见 我的意思是 我们不能算了.
“别急.一定会有人来爱你.是明目张胆又深情款款.”
可能给不了你世间所有温柔，但有个词叫 尽我所能.
月亮奔你而来还叫什么月亮 那他妈的叫陨石 来取你狗命的.
拉上窗帘 把房间变暗 倒头就睡刚刚好日落 夜色温柔.
一定会有人爱我，用他俗气和热烈的爱让我知道我值得被爱被肯定，值得世间所有的美好.
云朵好懒啊  不涂防晒  变成乌云  然后委屈的哭了起来.
是这样的，先生，我敢确定，你再不会遇到像我这样一双直言不讳的眼睛，它们披荆斩棘地穿过人流，永无止境般停留在你身上，明明白白地告诉你:我要同你纠缠不休.
“你温柔点，月亮会沦陷，我也会.”
你的衣服怎么穿的，眉眼怎么弯的，嘴唇怎么笑的，记不清你，所以要见你，再见你.
别做神仙 同我赴深渊 同我热爱薛之谦.
你可以听很丧的歌，但我希望你看看外面的太阳 星星 月亮 行人 树木 花香 棉花糖 雨滴 动物，看到这个世界也是亮晶晶的.
“我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花.唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒.你无需开口，我和天地万物便通通奔向你. ”
过不了多久圣诞 烟火 新年这些美好与温柔都会如约而至 你要有空就一起来吧.
我现在可以在教室外等你下课，以后可以在公司外等你下班
等你穿着婚纱从红毯向我走来，等你满脸温柔抱着小生命从手术室被推出……只要是你，我都愿意等.
把快乐画成重点反复背诵.
去吹吹风吧，能醒的话，感冒也没关系.
“被人记住”是一件值得写在日记第一行的事情.
我可以否认一样东西，但不一定非得诋毁它，或者剥夺别人相信的权利.​
要感谢那些曾经帮助过你的人，因为他们借给你的“光亮”会永远在你身边.
我们都身处阴沟，但仍有人仰望星空.
人心中都有自己的早晨，时候到了人会自己醒来.
只有被驯服了的事物 才会被了解.——小王子.
最重要的事情是确定自己真的是在往前走.
我们坚持一件事情，并不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的.——哈维尔
有人骂你野心勃勃 也有人独爱你灵魂有火.
就在一次次日落月升里，再爱一次人间.
满地都是六便士，他却抬头看见了月亮可以做些安稳的梦也可以闯一闯冲一冲
你跑的快 耳边才全是风声 你跑的慢 自然会听到那些杂言碎语.
在爱情的事上如果你考虑起自尊心来，那只能有一个原因：实际上你还是最爱自己.
孩子的一天很快过去，一年却很漫长.成人的一天很漫长，一年却转眼过去
所有你乐于挥霍的时间都不能算作是浪费.
当上帝赐给你荒野时，就意味着，他要你成为高飞的鹰.
我所理解的美好生活是，不做礼貌的禽兽，不做自由的走狗.
“有人住高楼，有人在深沟，有人光芒万丈，有人一身锈；世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有.”
半山腰总是最拥挤 我们要山顶见.
"你不用做那个跨越山海饱受疲乏的人，你只用待在被窝里迫不及待地倒数，然后明天飞奔下楼迎接我就好啦"
这世间过于俗气 不像你 浩瀚星河 温柔婉转.
想被秋天卷起卷进温柔的清风里柔软的云朵里还有橘子味的拥抱里.
Fˡᵒʷᵉʳˢ ᵈᵒⁿ'ᵗ ʰᵃᵛᵉ ᵗᵒ ᵇᵉ ᶠᵒʳ ᶠˡᵒʳⁱˢᵗˢ. ᴵ ʰᵃᵛᵉ ᵗᵒ ᵇᵉ ᶠᵒʳ ʸᵒᵘ.\n花不一定是为了花店而开，我一定是为你而来.
“我是来给我家小朋友撑腰的，不是来主持公道的”
每一份相遇，都有它的意义 ，你得长大，你得变好，你要明白你的救赎是你自己，然后，剩下的路，踏着星光而行.
我大约真的没有什么才华，只是因为有幸见着了你，于是这颗庸常的心中才凭空生出好些浪漫.
爱上你这件事太美妙了，三缄其口，却又四海生风，有盈亏，有枯荣.
喜欢就是喜欢，哪来的欲擒故纵克制隐忍，我巴不得一日三餐吃了什么都告诉你，路上遇到小猫舔爪子也要拍给你.
人生的出场顺序很重要，我来的晚一点，没陪你朝朝暮暮，但等的久一点，愿陪你共度余生.
这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我心上，作太阳和月亮.
一切恒古不变的都是爱你的痕迹，比如月亮阴晴圆缺，比如太阳从东方升起，比如牛顿第一定律，比如我爱你.
哪怕是一只萤火虫喜欢上月亮，他也会把自己所有的光都给他.他喜欢的人多强大没关系，这是跳动不止的心意.
为什么要假装无欲无求呢？告诉你：从你的发丝到指尖，你的每一寸我都想占有.爱哪里是神殿，分明是十里扬州、灯火不休.
也说不出对你有多喜欢，只知道目前喜欢你的程度，是其余所有喜欢的事物加起来都无法企及的.你是第一，且遥遥领先.
如果你能及时，能赶上这个冬天与我一起吃火锅，喝奶茶，看电影，看烟花，拍合照，那么这个冬天一定很美好.如果你这个冬天不来.那我就买长一点的衣服，把手塞到袖子里.等到来年，你一定要牵起我扛了一个冬季的手.
我的愿望是 你的愿望都能够实现.
爱与被爱都不重要.我爱你就好了.
习惯是无法改变的，就像我，习惯爱你.
ᴸᵒᵛᵉ ᵃⁿᵈ ᶠʳᵉᵉᵈᵒᵐ, ʸᵒᵘ ᵃⁿᵈ ᵍᵉⁿᵗˡᵉⁿᵉˢˢ.\n一生所求 爱与自由 你与温柔.
你若爱，生活哪里都可爱.
你去银河偷点星星，做我宇宙飞船的燃料.
我总爱跟你谈及宇宙温柔橘子汽水味儿的风和蓝色的落日.
就算星星碎掉了，溢出来的光也很好看.幸与不幸都有尽头.
凡是过往皆是序章，所有将来皆为可盼.
好不容易上了岸就不要再讲海里的事了.
别慌，月亮也正在大海某处迷茫.
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方.
来路无可眷恋，值得期待的只有前方.
生活原本沉闷，但跑起来就会有风.
别向生活低头，因为父亲曾把你举过头顶.
你向神求助是因为你相信神，神没有回应是因为神相信你.
2020依旧等待宇宙给我准备的惊喜和浪漫.
把快乐放进重点反复背诵.
命中的不期而遇，都是你努力中的惊喜.
太阳每天的升起，都驮起了千万次日落.
你一定要站在自己所热爱的世界里闪闪发光.
爱上月亮也是一件很好的事情，历史上，从来不曾有人拥有过月亮.
所谓万丈深渊，下去也是前程万里.
花店不是为了花才开的，但我却是为了你才来的.
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝.
从悲哀里落落大方的走出来，就是艺术家.
这世间欠你的一切温柔，我来还.
香气四溢的食物和相谈甚欢的好友真的可以让夜晚变的温情可人.
似鸡零狗碎的生活碎片，却是通向快乐星球的秘密隧道.
世事千帆过，路的尽头会是温柔和月光.
不如我们从头来过.
别回头，跟着光.
前程似锦 未来可期 寻得良人 共赴白头 祝你也祝我
约着见一面，就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子.
星星蓄满的摇篮里总挂着你的温柔
零星的想你也凑成了银河
你迟到了很多年 可我依然为你的到来而高兴
女孩子都是神明遗落在世间的宝藏
一路小跑保持清醒，永远善良还有识趣.
两斤桃花酿做酒 万杯不及你温柔
生活远比想象中委屈，但是你也远比想象中更强大呀.
做颗星星，有棱有角，还会发光.
不期望被谁拯救，我们一起上岸.
总有不期而遇的温柔和生生不息的希望.
总有源远流长的体贴和源源不断的阳光.
你的善良需要有锋芒，理智冷静，不盲目，不被骗.
你的锋芒需要有原则，理性求证，不造谣，不传谣.
有一只小鸭子 踩到了泥以后跑的飞快 然后就睡着了 故事名字就叫泥快睡鸭.
我永远爱傍晚轻抚的微风和落日黄昏晓.
比起晚安我更喜欢明天见.
我开心时的状态 大概就是话特别多的忍不住与谁都想分享 相反当我不讲话或者话少的时候 就是宣泄自己内心的烦躁.
我来到这个世界 为了看看太阳和蓝色的地平线.
活在这珍贵的人间 太阳强烈 水波温柔.
满怀希望就会所向披靡.
所有的背井离乡 都是为了荣归故里.
日出之美便在于它脱胎于最深的黑暗.
我本是于你袖口取暖的晚星 抖落间却无意挟了满身春风.
请给我疾风骤雨般的盛大欢乐 哪怕一辈子只一次也好.
轻风温柔了落日的残香，悲哀随七月的烟云入葬.
感谢她的爱与温柔.那原本是我不配拥有的.
父母都来自农村 别人说什么他们都信 唯独不信自己的孩子会比别人的差.
想你的心情，实在没办法用一句话代替.
纵使是世间最轻柔的风，也敌不过你的话.
温柔 浪漫 热情这是我对你的全部定义.
“希望也能成为，你望着的那颗星”.
在我身边你不用长大.
时至今日你依然是我的光芒.
就算是天命，也该偏心你一点才是.
夏日光临 才发觉想了你一个春季.
所有温柔 眷念 都是对你灿若星辰的喜欢.
糖给你 一往情深给你 喜欢给你 爱也给你.
“我的耳朵和我的心喜欢你，它们拜托我一定一定要讲给你听”.
梦想的生活有一百种 种种都有你.
从遇见你开始 我才发现 明天和惊喜都变得更重要.
遇见你就像浩劫余生，漂流过荒原，降落在极光彩虹和海洋.
我希望我做一个甜甜的梦 我的意思是 梦到你.
万物枯荣皆为你眼 我目眩神驰 而你一笑清明 撩倒我众生.
你是口中情 眼中喜 心中爱 意中人.
其实每天都有在偷偷想你 这让我忍得格外辛苦.不闻星河须臾固执走向你.
我不贪心 只有一个小小愿望 生命中永远有你.
这场雨或许不打伞会更浪漫.
说片面是熬夜 说实在的是失眠 说真的是想你.
感情这玩意 玩明白的都是单身.
眼前人已非彼时 两两相望 唯有失望.
好像喜欢的人都是突然遇到的.
那天晚上我梦见你带我回家 宴请四方.
如果没有特别幸运 那就好好努力.
不论结局 有些人连遇见都是上上签了.
做好自己身边的事 普普通通 快快乐乐.
在喜欢的人面前 公主也会自卑.
有很多遗憾 要学会慢慢接受.
人就是很奇怪 突然相爱 突然不爱.
一时的孤独意味着你值得拥有更好的.
月亮今晚不出来了，所以我来说晚安.
把快乐放进重点反复背诵.
雪是大浪漫，你是小人间.
你是闯进我平生八九遗憾心事里唯一的温暖.
热爱世界万物，无最爱，无例外.
再凶的男孩子，鞋带还不是要系蝴蝶结.
数学题很难，但是还要带妈妈去远方.
别人用温柔形容你，我用你形容温柔.
请允许我成为你的春夏秋冬.
未曾谋面的终将会相遇.
我那么喜欢你，却什么也没为你做.
在有生瞬间能遇到你，竟花光所有运气.
下次你路过，人间已无我.
如果痛苦的话就别努力了，保持平常心就好了.
至于离开你，那毕竟是很久以后的事.
老人说遇见是福，不遇见也是.
别难过了，明天早上还要上幼儿园呢.
我频繁记录着，因为觉得生活值得.
别慌 月亮也在大海某处迷茫.
无人做你的光芒，就自己照亮远方.
天地可鉴，童叟无欺，我很中意你.
你该被拥抱，有风我来挡.
生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利.
因为一派天真，所以无须恐惧.
星空迷上了山野，这里有雾、有灯、也有归人.
城市慢慢覆上夜色，些许思考后，竟觉得这吹不出褶的平静日子也在闪光.
每个人的裂痕最后都会变成故事的花纹.
今天温柔的风，归功于昨天的雨.
在细节中感动，同样，也逃不过在细节中崩溃.
通往梦想的路上的确有一道高墙，但它只阻挡不够热爱的人.
我若是喜欢什么，心里就再容不下别的，永远都会记着.一千遍，一万遍，多少年都不会变.这首诗，便是如此.
如果赶不上日出，错过日落余晖，请记得还有满天星辰，还有第二天.
即使这个世道再黑暗，你的眼里也要有引路的灯.
好的坏的我们都收下吧，然后一声不响继续生活.
我对你没有任何偏袒的意思，是正儿八经的偏心.
像太阳下山，电线杆上的灯和月微微发亮，我对你的喜欢，是一种温柔的坠落.
喜欢被温柔相待，更希望被特殊对待.
很多时候，不知道在等什么，可就想再等一等.
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕.感谢自己的认真付出.
对任何热爱的事情都要全力以赴，也包括喜欢自己.
世界的温柔，是晚来的善意和干净的你.
即使自己很糟糕，也别忘记身上那些闪光的地方啊！
倘若真的无从避免，倒不如先享受那顽固的欢喜.
晚风轻踩着云朵，月亮在贩售快乐，你从银河背后靠近我，我与星辉一同为你沦陷.
少女心事最迷人，千山万水，抵不过微微一瞥.
穿着盛装，踏着碎步，挺胸抬头，来到你的面前.我要成为你眼中的唯一.
愿夏天遇见的一切，都是属于浪漫的刚刚好.
想让自己活成一束光，让靠近我的人，都会觉得很温暖.
愿你长成厉害的大人和永远万事胜意的少年.
“可能我们来自不同的城市，但或许我们有相同的故事”.
一别经年，当下为秋，跋山涉水，特来叙旧.
人间忽晚，山河已秋，你匆匆而来，又悄悄而去.
秋天的清晨总是有那么一丝冷清让人被迫清醒.
想念大概就是清晨的冷清还没消散傍晚的日落黄昏又浮出你的好.
谢谢那个让我记住那些我自顾自的努力的人.
在海里看星星，以为海是天空，我在梧桐树下做梦，梦见叶落，以为你是清风.\nLooking at the stars in the sea, thinking that the sea is the sky. I dream under the Wutong tree, dreaming of the leaves, and think you are the breeze.
被爱的感觉就像是，你被这个世界催着长大了很多年，突然有人告诉你又可以做小孩了.\nBeing loved is like, you've been driven by the world for many years, and suddenly someone tells you you can be a child again.
你是迟钝的月亮，我是熄灭的黑暗，陷入你.\nYou are the dull moon, I am the extinguished darkness, falling into you.
所有的温柔眷恋都是对你灿若星辰的喜欢.\nAll the tender attachment is to you like the stars.
更羡慕街边咖啡座里的目光，只一闪，便觉得日月悠长、山河无恙.\nEven more envious of the eyes in the street cafe, only a flash, they feel that the sun and the moon are long, the mountains and rivers are safe.
天真灿烂，尘世游慢，请拿出鼓动风云的勇敢.\nNaive and brilliant, slow to travel in the world, please show the courage to encourage the storm.
愿我们都能签收正在奔来的惊喜与花开.\nMay we all sign for the coming surprise and flowers.
晚是全世界的晚，安只是你给的安.\nNight is the night of the whole world. ANN is just what you give Ann.
你的温柔能带给我快乐，别人不行，这就是差别.\nYour gentleness can bring me happiness, others can't, this is the difference.
你本是无意穿堂风 偏偏孤距引山洪.
你风尘仆仆走向我，胜过所有遥远的温柔.
数学中有一个温柔的词有且仅有.
我从冰淇淋偷出夏天，也想从你眼中窃取爱意.
那天车窗起雾我写了你的名字.
反正早晚都得谈恋爱 和我谈怎么了.
和喜欢的人在一起，做什么都会变得有意义.
任何词都不及你的名字让人心跳加速.
我有两个可爱之处你知道吗？一个是我很可爱另一个是我可爱你了.
耐心听我讲废话的人真温柔，你说的每一句话都不是废话.
我是可爱的女孩子，你是可爱.
想陪你从新鲜感走到安全感和归属感.
像晚风轻轻吹动月牙 你悄悄撼动我的心
去见你的路上 阳光温柔 云朵可爱 想必风吹过来也是甜的.
左灯右行的意思大概就是，明知道是错的 但我还是义无反顾的想奔向你.
.有时候我词不达意，但我真的很开心生活有你.
每个人都有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正因为上帝特别喜欢他的芬芳.
纵使人间不值得，我也从未辜负过人间.
你一定是某个人翘首以盼的惊喜.
如果喜欢和合适撞怀该多好.
我就想配的上我所想，我的肩膀能撑起我想要.
城市慷慨整夜光如同少年不惧岁月长.
这个世界上从来没有感同身受，只有冷暖自知.
运气不够的时候，试试勇气.
不必借光而行，你我亦是星辰.
认命是一个人变怂变弱的借口.
山水总相逢，来日皆可期.
爱你的人，已星夜兼程，走在来路.
在很糟糕的时候也别忘记了你身上那些闪光的地方.
愿我一生欢喜，不为世俗所及.
夏日里的遗憾一定会被秋风温柔化解.
别担心，你迟早也会成为别人的宝藏.
人世平庸 你是眸间温柔.
宇宙山河浪漫 人间点滴温暖都值得我前进.
温柔的暖风一定能吹散很多的不愉快.
我们兵分两路在顶端相见.
女孩子都是神明遗落在世间的宝藏.
愿你熬过万丈孤独，藏下星辰大海.
不管多么黑暗，黎明总会到来.
努力生活，就会发现生活藏起来的糖.
慢品人间烟火色，闲观万事岁月长.
别灰心，普普通通的你，也值得万般宠溺.
还要多温柔，才能配得上偏爱和例外.
书里说，每个女孩都是公主，无论在破阁楼还是城堡里.
星星实在不太像眼睛，但我很好奇第一个把星星比做眼睛的人究竟在期待谁的注视.
最难得的不是遇见而是重逢.
生活本沉闷，但跑起来就会有风.
把快乐放进重点反复背诵.
秋天很好，你若在场.
总有人会在莫个地方等你，在那之前你要努力 .
当原则遇上心动就会不停破例.
梦想不会发光，会发光的是最梦的你.
风筝也恐高，只是信任牵它的人.
温和久了稍有脾气就变成恶人.
世界很大，就像这星空一样，它不会因为，一颗星星的存在，而流光溢彩，也不会因为，一颗星星的缺席，就黯然失色.
欣赏自己的风景，遇见自己的幸福.
放松点，不必取悦所有人，你本就很珍贵，值得世间美好作陪.
“看，前面漆黑一片，什么也看不到.”“也不是，天亮后便会很美的.
把不开心的事情藏起来，过几天就找不到了.
书上说每个女孩子都是公主，无论是破阁楼里还是城堡里
那些我们以为发生过得事其实从未发生过，那些爱我们的人却永远爱着我们
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏.努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了.
虽然你有时看不到太阳，但太阳一直都在.
世间依然美好，错过了落日余晖，还可以静待满天繁星.
外界的声音都是参考，如果它让你感到不开心了，那就不要参考.
对自己温柔一点，你也只不过是宇宙的孩子，和植物星辰没什么两样.
于是我们领略了世界是何等凶顽，同时又得知世界也可以变得温存又美好.
这个世界有时不大友好，若是发光的同时还能为他人照亮道路，也不失为来到人间的最好奖赏.
那些看似鸡零狗碎的生活碎片，却也是直达快乐星球的秘密通道.
有些烦恼，丢掉了，才有风轻云淡的机会
这个全世界怎么要求你，那是它的事，我最偏心你我的糖都给你
成为自己喜欢的模样，不抱怨，不将就，有自由的光芒
你应该要学着做你自己，不快乐的时候不用勉强自己快乐，越用力只会越焦虑.明白快乐不是常态也很难长久，在不快乐的时候，尽量让自己放松，平静下来.平静比快乐更重要，只要心平静了，就能维持好日常，也就不会太难熬，不快乐也没关系.
世间治愈的是愿意自渡的人.
别因为1%的差去否定其他时候99%的好.
天越来越黑，星星就越来越亮 ，人间万般不值得，但你值得
世界上所有的惊喜和好运，都是你积累的温柔和善良.
这个世界太难得，时间就该浪费在美好的事物上.
你要成为一个阳光的人，不是因为要温暖别人，而是在寒风刺骨的时候，可以温暖自己呀.
三分爱人，七分爱己.
百毒不侵，永远年轻.
开心的东西要专心记起.
记得在这杂乱的生活里，每天带点笑意.
秋风生凉意，微光暖人心.
最好的时光在路上，一路向阳.
存储阳光，必有远芳；心中有暖，又何惧人生荒凉.
天一冷，就期待一场雪.
宇宙山河烂漫，人间点滴温暖都值得我前进.
曾经小鹿也乱撞过，后来小鹿长大了，走路贼稳.
一切都会好的，像日出一样，越来越好.
被窝是天堂在人间设的分店.
当原则遇上心动就会不停破例.
时间是一只藏在黑暗中的温柔的手，在你一出神一恍惚之间，物走星移.
今天的事今天翻篇，明天还要忙着可爱.
有趣的人生，一半是家常里短，一半是山川湖海.
想把开心攒起来留到以后用.
夕阳的美，是一种坠落的美，带着诗意般的浪漫.
好好爱自己就会有人来爱你.
一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界.
要相信美好的都在路上.
原来躲起来的星星也在努力发光啊.
别老说来日方长，如今最好.
不亏待每一份热情，也不讨好任何冷漠.
四方食事，不过一碗人间烟火.
愿你忠于自己，活得认真，笑得放肆.
所求皆所愿，所行化坦途，多喜乐，长安宁.
一定要，爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情.
一遇到可爱的人，就觉得生活一下子不艰难了，晚风也好，凉夜也罢，都好，都值得开心.
对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样.
躲起来的星星也在努力发光，你也要加油.
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了.
那就请再努力一点吧，为了相见的人，想得到的东西和想成为的自己
阻碍物本身并不会阻挡你的路，因为它们本身就是路.
一个人要兴旺发达，得有那么一点精神气.
大路走尽还有无数的小路，只要不停地走就有数不尽的风光.
人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在身后.
把星星熬成糖浆，蘸一蘸你说过的晚安，然后再大口大口吃掉.
人们因为热爱生活而变得容易治愈，也更有动力去追寻想要的未来.其实生活并没有那么苦，再苦也是一阵子，坚持坚持，它快要过去了，未来还有很多美好事物在等待你啊！
要把所有的夜归还给星河，把所有春光归还给簌簌篱落，把所有慵慵沉迷不前归还给过去的我.
夏天太浪漫了，我想请它吃顿饭；如果你有空，可以一起来.
既然上了生活的贼船，就做快乐的海岛.
把自己的心腾干净，住进来的人才舒服.
她明明自己也陷于生活的繁琐，却还能在我难过时，伸出双手来拥抱我.
把怦然心动和一切热爱都寄予活着也是一种浪漫.
人生中，除了生死，其它的都是擦伤.
一起吹过晚风的人，大概会记得就久一点.
我频繁记录着，因为觉得生活值得.
长大了，总有那么一两次，你会为重视的人奔跑，因为对的人走路真的来不及.
别难过了，明天早上还要上幼儿园呢！
老人说：遇见是福，不遇见也是.
我在黄昏写上一封信，载着落日的余晖和银河的浪漫，寄给温柔本身.
火车的窗帘破了一个洞，我背着全车厢的人和夏天交换秘密.
应该是从喜欢里得到力量和快乐，而不是花光了力量和快乐去喜欢.
那些不需言明的默契，都是我走下去的勇气.
我们记住的不是热烈，而是存在于彼此之间温柔的细枝末节.
云中独行，给人间的街道撒上细盐，盐粒里藏着我酿了一秋的甜.
世界灿烂盛大，也会有人欢迎你回家.
应该是从喜欢里得到力量和快乐，而不是花光了力量和快乐去喜欢.
那些不需言明的默契，都是我走下去的勇气.
晚风踩着云，月亮贩售快乐.
万物更新，旧疾当愈，长安常安.
别慌，月亮说不定也在大海某处迷茫着呢！
有人在夜市或小吃摊的烟火气中长歌纵酒，也有人眼波流转迎面撞进夏日晚风.
后来我才知道，它不是我的花，我只是途径了她的绽放.
孤独是我自己，灿烂是因为你.
你要储蓄你的可爱，眷顾你的善良，变得勇敢，当这个世界越来越坏时，只希望你能越来越好.
旧账重提，是因为它从未被妥善解决.
今天发生了一些趣事，但我不想分享给敷衍的你了.
你也知道，我有一点近视，可是你回头的时候，我视界忽然清明.
如果生活想给你一巴掌，你就应该和他击个掌.
降低期待会发现人间处处是惊喜.
人间不值得的意思是：人间不值得你如此难过.
我无法处理我的情绪所以我宁愿藏起它们.
祝自己有说有笑，晚上睡个好觉.
解不开的心结，就把它系成无数个蝴蝶结吧.
你是这白开水的淡日子，唯一的那颗糖.
我的梦想是成为大树的根，小花的叶，螃蟹的壳，或者你最重要的人.
敏感和念旧的人，注定要承受着双倍的难过.
谢谢你欣赏我不为人知的小角落.
别忘了答应自己要做的事，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远.
爱自己的最高级： 积极向上的生活，热气腾腾的活着.
听闻小姐治家有方，鄙人余生愿闻其详.
人间本不该令我如此欣喜的，但是你来了.
你是人间烟火不自知，我在俗世仰望应如是.
时间是片温柔羽毛，把过往灰尘轻轻弹去.
去做自己想成为的那个人，而且永远都不会晚.
没回消息就是拯救世界了，回了就是，你比世界还重要.
不问江湖不问归途只想与你为伍.
妈妈经历了鬼门关才有了你，你却说人间不值得.
如果这个世界对你不温柔，可以让我做你的世界吗？
我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧?去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢.
不要着急，最好的总会在不经意的时候出现.
别灰心，普普通通的你也值得被万般宠溺.
女孩子三观要正呀，善良是来自骨子里的，而脸蛋仅能给予视觉上的舒服，不适合的圈子不要碰，要学着独立，好好生活，好好期待.
愿你所爱之人，不仅懂你的言外之意，更懂你的欲言又止.
像每一滴酒回不了最初的葡萄，我回不到年少.
就是因为你不好，才要留在你身边给你幸福.
朱先生恰在那一刻瞧见她的模样，转身就离开涝池上了官路，对媒人说:“就是这个，八字不合也是这个.”
我们都是世界上多余的人，但至少我们对于彼此都是世上最重要的人.
你生了气就哭，我一看见你哭就目瞪口呆，就像一个小孩子做了坏事在未受责备之前目瞪口呆一样，所以什么事你先别哭，先来责备我，好吗？
傍晚的风很轻，街头的欢笑声很多，和三五好友手握饮料慢悠悠的走 把烦恼暂时放下，慢悠悠的看灯火通明，看月亮和星星眨着眼睛，多谢这温柔的好夜.
把不开心的事情藏起来，过几天就找不到了.
我心里有一个小孩，他每一次躲进角落，都只是暂时的缺席.因为，她需要一点时间，重新找到她在世界的位置.
我躲在断墙后面，偷看两个少年徒手摘光.星星映在了他们眼底，光却撒在了我的身上.
要继续长成厉害的大人，和永远万事胜意的女孩.
因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配.
请你一而再再而三的选择我.\nPlease choose me over and over again.
爱而不得 再爱就不礼貌了.\nIt is impolite to love and not to love again.
这路急马遥的人间 你我平安喜乐就好.\nIt is good for you and me to have peace and joy in the world where the road is swift.
他是他的青春 但他不属于她.\nHe is his youth but he does not belong to her.
喜欢是多项 爱是唯一.\nLike is a lot of love is only.
谢谢你欣赏我不为人知的小角落.\nThank you for appreciating my little unknown corner.
总要去高处看看风景才知道自己喜欢什么吧.\nYou have to go to a high place to see the scenery before you know what you like, right.
碎碎念要讲给有回应的人听.\nTalk to those who respond.
早睡的小孩会逃过所有的不安和难过.\nA child who goes to bed early will escape all discomfort and sadness.
人的直觉很准，但你却偏偏不愿相信.\nYour instincts are good, but you don't want to believe them.
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落还有一个你，就觉得整个世界都变得温柔安定了。
一生之中一定会遇到某个人，他打破你的原则，成为你的例外，成就你全世界的幸福。
不那么好过的日子里，要学会每天给自己找一个开心的理由，哪怕只是，阳光很暖，电量很满。
别太理会人家背后怎么说你，因为那些比你强的人，根本懒得提起你。诋毁，本身就是一种仰望。
青山不及你眉长，水清不似你目澈，跨过山水几场雨，我一生只要一个你。
好好照顾自己我不想等到下辈子再来爱你！
愿未来所有好时光都有你相伴，愿情话终有主，你我不再孤独。
因为你住在我心里，所以到处都是你。
麻烦你把手头的事情先放一放，我们来谈个有关一辈子的大事情。
喜欢你在我身边没有期限，属于我们的每一天都值得被纪念。
奋斗就是路，世上本没有路，走的人多了，也便成了路，人生需要奋斗，去开辟属天你的那条新航路吧！
不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。心安，便是活着的最美好状态。
世界变化不停，人潮川流不息。我只想每个落日，身边都有你。
愿意跟我体会一下不单身的感觉吗？我自豪了十几年看见你我就怂了。
我希望你能为我改变，希望你能把我乖乖的宠着，改掉你的臭脾气，让我觉得至少和你在一起是幸福有未来的。
曾经的甜蜜是何其珍贵，相拥的怀抱还有丝丝余味，离去的你已不再与我分甘同味，任凭爱的花朵枯萎，你也不再会给丝毫安慰！
感情就是这么奇妙，一向不相信一见钟情的我开始相信：一见钟情是爱的灵光。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。
你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。
看到你的结婚照了，般配的不是一般，只是祝你幸福这句话，我始终说不出口。
情意这东西，一见如故容易，难的是来日方长的陪伴。世界那么大，能与你相遇，真幸运。
得之坦然，失之淡然，命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。
无论生活得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。
只要能常常和你见面，我就觉得快乐；只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞。
我喜欢你，所以你笑的时候眼睛是最迷人的。我喜欢你，所以你生气的时候是最酷的。我喜欢你，所以就算你再差，在我眼中你也是无人能代替的。
遇见你以后，理想不再是骑马喝酒去天涯，而是再晚我也要回家。
你长得这么好看，除了当我对象还有什么卵用。
敷衍表示谎言已经开始，冷淡表示感情即将结束。
十年之后你身边还是我，百年之后我坟里也葬你。
不知道为什么，我最近得了一种怪病，走路时想着你，吃饭时想着你，工作时想着你，看书时想着你，睡觉时也想着你，你说，我是不是喜欢上你了？
一个人的自愈的能力越强，才越有可能接近幸福。做一个寡言，却心有一片海的人，不伤人害己，于淡泊中，平和自在。
在你孤独、悲伤的日子里，请你悄悄地念一念我的名字。并且说：有人在怀念我，在世上我活在一个人的心里。
晴天，阴天，下雨天，都不及和你聊天。
真正的爱情，要懂得珍惜，一辈子只爱一个人，并不丢人。
鱼和熊掌不可兼得，可自由和你我都想要。
好事情发生在抱有希望的人身上。更好的事情发生在耐心的人身上。最好的事情发生在那些不会放弃的人身上。
距离不应该是影响感情的因素，而沟通，信任和承诺才是。
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩！
多想跨过距离去拥抱你，而不是抱着手机说想你。
你是我的今天，以及所有的明天。
没必要刻意遇见谁，也不急于拥有谁，顺其自然，最好的自己留给最后的人。
当我意识到我想和你共度余生的时候，我只希望我的余生早日开始。
我是诚心实意的，你是无动于衷的。
甜甜黏黏甜甜，思念如丝如烟；圆圆圈圈圆圆，牵挂似水清泉；凉凉沁入心间，快乐如虎翼添；浓浓飘香绕梁，幸福胜过夏炎。冰棍一样的爱恋愿你清凉。
不论天涯海角，不管春夏秋冬，我一定会把你带在自己的身边，不论走到哪，你都将是我一辈子最重的行囊。左思右想，只有你对我最好，你不要我，谁要呢？
对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛，而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。
你的灵魂太空旷了，寂寞的只剩下回声。
每次睡前能够听到你的晚安，是属于我，最简单而持久的幸福！
在古代，我们没电话，不短信，不网聊，不微博，不漂洋过海，不被堵在路上，如果我想你，就翻过两座山，走五里路，去牵你的手。
你在我生命中如此走过，灿烂的脸庞，炯炯有神的目光，落在我能触及的――蓝天阳光下的一隅。亲爱的，你是我的唯一！
曾经我错过一个对我好的人，即使相逢真的不再可能，爱情仍然是爱情。
我不知道是否应该打开窗棂让小雨飘进屋来，我不知道面对春天的期待，我该付出怎样的爱。
我道出为了我不语，我不语为了我道出；我走开为了我回来，我回来为了我走开。真水本应无香，所以真情才应无语。
其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。
时间没有等我，是你忘了带我走，我左手过目不忘的的萤火，右手里是十年一个漫长的打坐。
做一个干净洒脱的人，往事不记，后事不提。
总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。
我希望我跟你的名字能写在一起，不管是在婚礼的喜帖上，还是在葬礼的墓碑上。
我想你，告诉风也不会告诉你，风却遇见你，路过几百里；我爱你，告诉云也不敢告诉你，云却下成雨，落在我眼里。
可不可以低一次头回来找我，用力抱我，悄悄在我耳边说这次我们好好在一起。
再热情的心也经不起冷漠，再爱你的人也经不起冷落。
只要你心里有我，我心里有你，就算隔着天涯海角，那也不是距离。
你若不离不弃，我必生死相依。深情是你，情深也是你。
岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。
遇到你之后，生活一下子不艰难了，街道也好，晚风也罢，都很甜。
很后悔认识了你，你让我感受到你不在我身边时的痛苦。
我的猫很皮，可不可以帮我管它？
闲时让我对你无限思念。将心泊在彩云升起的港湾，偷偷把幸福刻在你的心间，用一缕爱的丝线，将你我紧紧绑在岁月变迁的终点。祝福你的今天明天美好无限！
让你迷茫的原因只有一个，想的太多做的太少，别忘了，只有行动才能造就一个人。
最美莫过于未来有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒来有你。
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。
我喜欢一首歌的歌词：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。”所谓浪漫的爱情，是在平凡真实的生活中才能体现出来的。
有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。
我愿做你的小尾巴，你走到哪我就随到哪，与你共赏长河落日，与你漫步江南烟雨，生命一世，我都要跟着你，跟你走遍天涯。
不是我喜欢的样子你都有，而是你所有的样子我都喜欢。
我从不知道什么是幸福，直到有一天我认识了你。我才明白了。
把细线拴着的钱包丢在大街上，自己在暗处拉着线，一旦你来捡钱包，就猛然把钱包和你拽走！
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
情人总是分分合合，可是我们却越爱越深，我们的爱情经受住了考验。
也希望你更加努力，不要放弃自己，有一天你会得到自己的幸福！
曾想过边走边爱，反正人山人海。后来无力地发现，我没办法边走边爱，你一人挡住了人山人海。
我不能给你全世界，但是我的世界，全部给你。
心里的话，要嘴对嘴才能对你说出来。
拿下快乐，也拿下你。
只要有相见的人，就不再是孤单一人了。
只谈乾坤风月，莫论人间是非。
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
我只愿面朝大海，春暖花开。
华年驾到，素颜行走。
夕阳总会落在你肩上，你也会快乐一场。
天气回暖，往后的日子都充满了希望。
一定要，爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。
要温柔，也要有屠龙的勇气。
你生来就值得被爱，这点你无需质疑。
失败并不是说明你差，而是提醒你该努力。
多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里的星辰。
愿你眼里藏着太阳，笑里全是坦荡。
秋风萧瑟，伴我以歌。
回忆是座桥，却是通往寂寞的牢。
你永远是我的特例。
目光短浅的人，是没有远大理想的。
有时候主动久了，慢慢的也就烦了。
其实雨不大，是风搞得紧张。
以梦为马，不负韶华。
即使生命如尘，仍愿岁月如歌。
你就好好的，我会制造一切机会与你重逢。
这个星球偶尔脆弱，而我也偶尔，想与你沉没。
无人做你的光芒，就自己照亮远方。
数学题很难，可我还要带妈妈去远方。
眼里有诗，自在远方。
一定要优秀，堵住悠悠之口。
在生活的威胁下，也不要放弃啊。
心有猛虎，细嗅蔷薇。
有幸被爱，无畏山海。
只要有花可开，就不允许生命与黯淡为伍。
向不管有没有方向，先走一步再说。
我们都会遇见一个人，互相交换温暖和温柔。
独处守心，群居守口。
人人总有为难之处，许多事何必深究。
一切尽意，百世从欢。
云出十里，未及孤村。
如果你瞄准月亮，即使迷失，也是在星辰之间。
温柔半两，从容一生。
爱你奇奇怪怪，陪你可可爱爱。
浮生皆纵，恍如一梦；未知苦处，不信神佛。
有人可爱，有梦可待。
三观不同，互相尊重。
人之所以孤独，是因为要和某个人相遇。
长安一生，逍遥一世。
天亮之后，满血复活。
心中的微光，是梦想出发的地方。
别爱太满，物极必反。
我见过银河，但我只爱一颗星星。
天地混沌，万物失色唯有他熠熠发光。
生活原本沉闷，但跑起来会有风。
我当然爱你，没有让你感觉到，是我的不对。
暖阳相伴，挚友长留。
太阳强烈，水波温柔。
永远迎着光走，阴霾迟早会散去。
终其一生，满是遗憾。
环游遍了整个星系，找不到比你更亮的星星。
天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉。
曾以为走不出的日子，现在都回不去了。
你是世上的光，即使在群山深处也无处可藏。
三更梦醒，你是檐上落下的星。
长大，就要学会，心平气和的面对兵荒马乱。
你要是愿意，我就永远存在。
愿山野浓雾都有路灯，风雨漂泊都能归舟。
天真灿烂，尘世游漫。
我若离去，后会无期。
把期望降到最低，所有的遇见都是礼物。
如果你害怕黑暗的话，我就帮你造一个星空吧。
你既是狂澜，也是没人能扑灭的火花。
三更梦醒，你是檐上落下的月。
大雾四起，我在无人处爱你。
无论这个世界多么苛刻，我都偏爱你。
你被安稳的爱着呢，应该有做任何事的勇气。
远道而来这世间，想必是因为热爱吧。
不会挽留，不再将就。
认真生活，就可以找到生活藏起来的糖果。
与君相逢，不胜荣幸。
偶然想你，经常偶然。
夕阳总会落在你身上，你也会快乐一场。
ᴹʸ ˡᵒᵛᵉ ⁱˢ ʷʳⁱᵗᵗᵉⁿ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ʷⁱⁿᵈ ᵉᵛᵉʳ ˢⁱⁿᶜᵉ ᵗʰᵉ ʷʰᵒˡᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ʸᵒᵘ.\n我的喜欢写在风里 从此整个世界都是你
ᵀʰᵉʳᵉ ⁱˢ ⁿᵒ ᵒⁿᵉ ᵉˡˢᵉ, ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵉᵛᵉʳʸʷʰᵉʳᵉ.\n入目无别人 四下皆是你
ᴹʸ ˡᵒᵛᵉ ⁱˢ ʷʳⁱᵗᵗᵉⁿ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ʷⁱⁿᵈ ᵉᵛᵉʳ ˢⁱⁿᶜᵉ ᵗʰᵉ ʷʰᵒˡᵉ ʷᵒʳˡᵈ ⁱˢ ʸᵒᵘ.\n我的喜欢写在风里 从此整个世界都是你
ᴴᵒᵖᵉ ᵃⁿᵈ ᵗᵒ ⁿᵒᵗ ʲᵘˢᵗ ˢᵖʳⁱⁿᵍ ᵃⁿᵈ ʸᵒᵘ ᵃᶠᵗᵉʳ ᵗʰᵉ ᵒᵘᵗᵇʳᵉᵃᵏ ᵒᶠ ᵖᵉᵃᶜᵉ.\n希望如约而至的 不只是春天 还有疫情后平安的你
ᴮᵉ ʷⁱᵗʰ ʰᵃᵖᵖʸ ᵖᵉᵒᵖˡᵉ ⁱⁿ ᶠʳⁱᵉⁿᵈˢʰⁱᵖ ᵃⁿᵈ ˡᵒᵛᵉ 要和快乐的人在一起无论友情还是爱情
ᴹᵃʸ ᵗʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ ᵇᵉ ᵐᵒʳᵉ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ, ᵃⁿᵈ ᵐᵃʸ ʸᵒᵘ ᵇᵉ ˡᵉˢˢ ˢᵃᵈ.\n愿世俗多点温柔 也愿你少点难过
ᴼⁿˡʸ ⁱⁿ ᶠʳᵒⁿᵗ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ʳᵒᵘᵗᵉ ⁱˢ ᵃᵗᵗᵃᶜʰᵐᵉⁿᵗ ⁱˢ ʷᵒʳᵗʰ ˡᵒᵒᵏⁱⁿᵍ ᶠᵒʳʷᵃʳᵈ ᵗᵒ.\n来路无可眷恋 值得期待的只有前方
"为什么高铁上的人都很安静，而火车上的人一直叽叽喳喳"\n"高铁载的是诗与远方，无需多言，前路自有光；火车带的是思念与家乡，千言万语，不过相思一场"
“我欲见你 何惧一两个春秋”
等风起 等花落 等我们再次相遇.
“找个风大的地方把我忘了吧”    ——孟鹤堂
“你会遇到比我有趣的人，然后在黄昏的晚霞渐渐消散时忘了我.”
“小孩子不可以有拖延症，不然会变成拖孩”
“努力的原因很简单，就是为了活得更像自己”
累了看爸妈，倦了想前程
没什么好炫耀的，这是我们认识的第五年，不是天，也不是五个月，是春夏秋冬交替的五年
谢谢你 在我任何不懂事的时候一次又一次的爱我 不是我好是我命好.
“雨停之后 继续约会吧”
好好呆在我身边 不准放手 不久后就是中秋 国庆 圣诞 跨年 烟火 新年 还有冬天的第一场雪 我好好爱你 你好好爱我 就这样重复一年又一年
“忍不住要主动的时候 多想想别人是怎么做到不找你的.”
“记得向前看 别烂在过去和梦里”
“你不必将梵高画满全身，你就是浪漫本身。”
“秋天可以浪漫一些 见面 牵手 拥抱 ​​​”
“我能遇见你，已经是很不可思议了。”
一没病 二没灾 小小日子 悠哉悠哉
不说永远 喜欢你 在每一瞬间
青春是窗外的梧桐树 是骄阳 是满怀希望和梦想的少年吹的晚风
至于未来怎么样，反正路还长天总会亮。
“我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗”    ——帕蒂·史密斯《时光列车》
你呀 总是看到自己身上的小小瑕疵 然后失落 然后自卑 可你别忘了 你也闪闪发光 也温柔 也可爱 也在努力并一定会成为更好的人 所以请放宽心 你一定会一步步靠近更喜欢的自己
“错过了蝉鸣喧嚣的夏天，后来再没有心上的少年”
路边的小广告写着“太阳能维修”有人用笔在下边接了句“月亮可更换”隔天又多了一句“星星不闪包退换”
我怎么可能跟别人搞暧昧 我在中路少一个兵我都网易云 打野抢一个河蟹我都想哭
找个理由到此为止，也找个理由从新开始
该怎么开口呢 是天气不错 还是我想你了.
希望下一个恋人可以俗气而又热烈的爱我
“伸手抓星星，即使是一无所获也不至于满手泥土。”
“我以为要不了多久就会见面，所以分开那天没有好好告别”
“ 有人把错误归结于你的敏感 但有人会好好保护你的敏感”
人间不值得的意思其实是，人间这么差劲，不值得这么好的你难过。
你是迟钝的月亮，我是熄灭的黑暗，陷入你。
我一睁开眼睛就亮，我一闭上眼睛就暗，会不会我也是一个冰箱呢？
我起床开始晨跑了 熬夜的人始终看不到日出
我的emo是装的，哥充满爱与希望一顿三碗大米饭
“没有特别的事，但是有一群特别的人”
所有人都在掩饰 在试探 在权衡利弊 可我偏不 我要热烈 要坦诚 要以真心硬碰硬
月光下有两个人影  一个是我的 另一个也是我的
“希望你的温柔是骨子里的教养和性格而不是因为自卑”
“我的老友散落在不同的城市,他们远方传来消息,那些消息柔杂在朋友圈里,酸甜苦辣,尽是生活,新年,可以不见,但都要更好。”
我的意思是，如果你真的快乐，我也会替你开心 。
当然要拍照记录生活 我又不是年年18岁