原谅你，那是上帝的事情，我的任务，就是送你去见上帝！——胡一菲
我喜欢在犹豫时抛硬币，因为，当硬币抛开的一瞬间，我找到了自己的选择。——曾小贤
人生没有彩排，每一天都是现场直播。——吕子乔
别以为世界抛弃了你，其实世界压根没空搭理你。——陈美嘉
踩到香蕉皮滑到了，就要跑起来继续踩，踩烂了就不滑了。——曾小贤
火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景。——吕子乔
才发现，原来生活的温柔就是：最好的朋友就在身边，最爱的人就在对面。——曾小贤
情人的眼泪，一滴就醉，多情的心，一揉就碎。——曾小贤
你头和屁股又装反了吧。——胡一菲
你就是一口井，横竖都二。——胡一菲
永远不要歧视疯子他只是和你的世界观不同而已。——唐悠悠
跟我打赌，不是看你要什么，而是看我有什么…——张伟
如果脑残会飞的话，这里简直就是飞机场嘛。——曾小贤
我一口盐汽水喷死你。——陈美嘉
不要跟我比懒，我懒得跟你比。——吕子乔
你再出去晒晒太阳吧，晒得再黑一点，就没人叫你白痴了！——关谷神奇
好男人就是我我就是曾小贤。——陈赫
手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。——胡一菲
彪悍的人生不需要解释。——罗永浩
当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。——郭敬明
爱情就是牢笼，减刑的唯一办法就是……手放开。——胡一菲
我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。——冯巩
你让我走，我走了；你让我回来，对不起，已经走远了。——李金铭
和她待得越久，我就越喜欢猪，因为猪永远是猪，而人有时候不是人！——胡一菲
多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。——曾小贤
你今天晚上必须给我上线，否则，我就把你名字写到碑上去。——胡一菲
机会像雨点般朝我飞来，可我都一一闪开了。——张伟
爱情公寓，不是一个地方，而是一个时代。——无穹
你有什么身份，顶多有张身份证！——胡一菲
人生自古谁无死，早死晚死都得死。——吕子乔
唾沫是用来数钞票的不是用来讲理的。——胡一菲
要么功课做在事前，要么小抄带在身边。——吕子乔
一菲你真厉害，徒手毙老鼠，真是比李连杰还甄子丹。——张伟
死不可怕，坐着等死才可怕。——张伟
即使明天是世界末日，我们一样穿着得体，这是一种人生态度。——吕子乔
柯南要是活着，也会被气成毛利小五郎的。——关谷
面对现实吧，生活往往比那些偶像剧的口味要重的多。——曾小贤
恋这个字很神奇，上面取自变态的变，下面取自变态的态。——唐家三少
学士硕士全灭，男博士仅能自保，要打赢女博士，哼哼，只有靠圣斗士了。——曾小贤
在我安定下来，找到一个适合的终生伴侣之前，我得先找到我自己。——宛瑜
我要是失恋，最惨的，一定是对方。——胡一菲
女人是水做的，张伟是氮做的。——关谷神奇
多吻她，不要让她的眼泪掉到地上。——爱情公寓
看看你那张大脸，每次站你旁边我手机都没信号，走到马路上都看不到太阳。——美嘉
要么忍，要么残忍。——周立波
你跟我说，梦境越深，痛觉越弱，你骗我，痛，这儿痛。——吕子乔
谁年轻时没喜欢过几个人渣？——吕小布
我也爱你，一菲。——曾小贤
胡一菲：出其不意………，曾小贤：必自毙！——胡一菲
常言道，冰冻三尺，非微波炉不能解冻。——胡一菲
我允许你在我的世界里走来走去 但决不允许你在我的世界里跑来跑去。——曾小贤
跟着自己的感觉走，你不会做出让自己后悔的决定。——曾小贤
听说女人如衣服，兄弟如手足，回想起来，我竟然七手八脚地裸奔了二十多年。——冯巩
为了你，再疯一次我也愿意。——曾小贤
我很单纯，喝水只喝纯净水，喝奶只喝纯牛奶。——吕子乔
执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。——冯巩
坐在飞机上，不知世界有多大，碧空白云相接，一望无际，坐在海轮上，不知世界有多大，大海蓝天相连，无边无涯，世界说大也大，说小也小，在我的字典里，没有点和点的距离，只有心和心的缘分。——劳拉
爱情悄悄的来了，无论你是否准备好，你们都早已属于彼此。——陈美嘉
我是个天才，只可惜天妒英才。——张伟
唐氏表演法则，show time——唐悠悠
左眼跳，桃花开，右眼跳，菊花开。——吕子乔
关键不在于你怎么想，而在于你怎么做。——展博
我一口盐汽水……真好喝。——陈美嘉
我当了皇帝，就封你当太子。——曾小贤
那种笑容，甜蜜优雅，仿佛春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九寨沟。——张伟
我只是想证明，这个世界上只有我能欺负你，别人，没门。——吕子乔
长的丑，却很特别，也就是特别的丑。——宛俞
我的优点是：我很帅；但是我的缺点是：我帅的不明显。——周立波
石头记告诉我们：凡是真心爱的最后都散了，凡是混搭的最后都团圆了。——葛优
我们的目标：向钱看，向厚赚。——周立波
英雄不问出处，流氓不看岁数。——仙魅
意见一致，我说了算，意见不一致，她说了算。——曾小贤
日出东方，唯我不败，爱情公寓，霸气侧漏。——胡一菲
我绝不向恶势力低头，打死你我也不干。——胡一菲
只要你高兴，再疯一次我也愿意。——曾小贤
你摔跤摔倒只剩一格血的时候，叫三声信曾哥，原地复活。——吕子乔
张伟：我的优点是：我很帅，（snake）我的缺点是：我帅的不明显。——张伟
如果，只是回避分歧的托词。——陆展博
有一辆列车在你面前，列车员问你，“小伙子，你要上车吗？”你就问，“这车去哪，下一站什么时候到，车上还有座位吗？”火车早就开走了，你只能等下一辆，可是下一辆来了你还是面临同样的问题，等了很久，别人已经到西伯利亚了，你还在车站上，管他呢，上去呀，火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景，等你下了火车，你就会感谢我的，因为就算有辆飞机停在旁边你也会二话不说的冲上去的，因为你嫌火车太慢了……——吕子乔
谈恋爱最重要的是什么，就是你们两个，还缺什么。——曾小贤
世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好，不好。——吕子乔
当面对两个选择时，抛硬币总能奏效。并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里。你突然就知道，你希望的结果是什么了。——曾小贤
菲尔普斯山寨防水机，山寨机，就是牛。——吕子乔
傻子偷乞丐的钱包，被瞎子看到了，哑巴大吼一声，把聋子吓了一跳，驼子挺身而出，瘸子飞起一脚，通辑犯要拉他去公共安全专家局，麻子说，看我的面子算了。——周立波
好男人就是我，我就是曾小贤（跳动眉毛）——曾小贤
好歹是个男人，叫得跟小沈阳似的。——胡一菲
人生糟糕的事情太多了，你要是想躲那是躲不过来的。——张伟
猪永远是猪，人有时候不是人。——一菲
信不信我一口盐汽水喷死你！——陈美嘉
她要做的不是菜，是太太。——胡一菲
你脑袋被门挤了吧？你这个每天退化三次的恐龙。——子乔
吕氏春秋有云：我的春秋我做主，爱咋咋地。——吕子乔
你每天都和他们聊到半夜，他们哪有时间创造人类呢。——曾小贤
别看不起神经病，他们只是和你的三观不同而已。——曾小贤
如果我的感情失败的话，趴在地上的一定是对方。——胡一菲
感情
老天让你等，是为了让你遇到对的人，此刻的幸福，上苍眷顾。——诺澜
我说你们俩：手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，太彪悍了吧。——胡一菲
人又不聪明，还学人家秃顶。——胡一菲
我们是除夕夜街头两个即将放飞理想的有志青年。——吕子乔
机会如雨点般的向我打来，但我却一一躲过。——吕子乔
男人都是蜡烛，不点不亮。——胡一菲
别拿虾米不当海鲜。——张伟
有空学风水去，死后占个墓，也算是弥补了生前卖不起房的遗憾。——吕子乔
不管我们几岁，只要内心信仰青春，就永远青春。——吕小布
打人别打脸，打脸伤自尊。——张伟
贤芳，你怎么看。——胡一菲
现实生活没有彩排，都是现场直播。——吕子乔
生活
快乐不是做一件事的唯一宗旨。——曾小贤
我了解你，我不想逼你…我知道，你本质不坏，你只是会害怕。——美嘉
其实我也明了，对的人那么少，能够一起到老，那比什么都重要。——华语群星
有心就不怕迟。——胡一菲
中国那么多兵器你不学，偏偏练剑，上剑不练你练下剑（贱），铁剑不练你练银剑，恭喜你啊，终于练成了人剑合一的效果——剑人（贱人）——胡一菲
或许不是你的味蕾坏了，你应该换个脑袋。——关谷神奇
童话说雨后会有一道彩虹，却不曾说过它也会转瞬成空。——金贵晟
咱俩五五分，先说好，谁是五。——陈美嘉
就算不能拥有永久美丽的爱情，有颗永久值钱的钻石也是好的呀。——张伟
娱乐圈，水太深，大家都是女人，你说，女人何苦为难女人。——唐悠悠
我体验到了人的一生，从大悲到大喜再到，大悲。——张伟
人生就是一场单程的旅行，即使有些遗憾，我们也没有从头再来的机会，与其纠结无法改变的过去，不如微笑着，珍惜未来。因为生活，没有如果。作者：曾小贤 出处：《爱情公寓——曾小贤
丑，但是他丑的很特别…就是特别的丑。——婉瑜
我要藏宝图，你给我张地图，啊？这还是张世界地图。——陆展博
年轻就像朝阳，容不得片刻怠慢。——吕子乔
不但在恋爱中失败，还在恋爱中变态。——汪远
临渊羡鱼，不如退而结网。——庄子
给我五份强暴鸡米花。——宛瑜
别说世界抛弃了你，世界根本没空搭理你。——汪远
人在江湖，身不由己。——房玄龄
如果脑残会飞的话，那么这里就是飞机场了。——陈赫
是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。——周立波
勇于挑战荒谬，是少年永远的信条。——吕子乔
奖杯属于每一个参与过的人。——学生甲
我就是被人拒绝才忧郁的﹐这叫失恋。——陆展博
我不怕，我又外交赦免权，就是因为有你这样的皇帝，清朝才会灭亡。——爱情公寓
初中那种猴年马月的感情，早就只剩下形式了。——吕子乔
我一直在啊。——吕子乔
我肯定会被砍成薯片的。——张伟
凡是有出息的男人，总有一个幻想中的朋友，代表着男人深处的某种需要。——吕子乔
黑，别像个娘们一样，可我本来就是个娘们啊。——爱情公寓
恋爱的恋，上半部分取自变态的变，下半部分取自变态的态。——汪远
一菲：你无耻，你卑鄙，你不靠谱。 子乔：那你就不无耻，不卑鄙，非常靠谱一菲：我哪里无耻，哪里卑鄙，哪里不靠谱了 子乔：你哪里不无耻，哪里不卑鄙，哪里靠谱了 一菲：就算我再怎么无耻，再怎么卑鄙，再怎么不靠谱，也不会比你更无耻，更卑鄙，更不靠谱了！——胡一菲
羽墨：不用解释了，我来告诉你什么是解释，解释就是通过观察和思考说明事物变化的原因或事物之间的联系或事物发展的规律，你解释就是为了掩饰，掩饰的就是事实，事实就是罪恶的开始，人类喜欢掩饰正是人类最大的悲哀。——秦羽墨
酒逢知己千杯少，话不投机半句多。——民谚
我承认我很喜欢你，我也曾经为你，疯狂过、迷失过、伤心过，可我已经无法再说服自己再去爱你了，我们俩的世界离得太远了，我不能因为贪图自己一时的满足，而耽误了自己，也耽误了你。——曾小贤
唐氏表演法则第条。——唐悠悠
相聚和离别，仿佛一个转身，一圈接着一圈，连成生命的舞蹈，有的人还会回来，有的人知道再见太难。——曾小贤
人的一生都会扮演很多角色，如果你不高兴，你可以把剧本扔了，不过记住，有一份剧本是真正属于你的，千万别丢错了。——吕子乔
28岁怎么了，我最痛恨的就是年龄歧视！黄忠六十跟刘备，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百多岁西天取经，白素贞一千多岁还下山谈恋爱呢！——秦羽墨
原谅他是上帝的事，我的任务就是送他去见上帝。——胡一菲
爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，可没有人能做到。过去的，就让它过去吧，该放下的，总要学会放下——吕子乔
死不可怕，坐着等。——吕子乔
这一刻，像做梦一样，我终于赢了，我创造了历史，并如愿以偿地成为了成功人士，为我度身定制的综艺节目如期而至，我去了另一座城市，开始了新的事业，随着时间的流逝，我早已记不清，我是哪一天离开的爱情公寓，只记得大家去机场送我时的表情，慢慢地，我逐渐和他们失去了联系，关谷、子乔、张伟、羽墨、悠悠、美嘉、展博、宛瑜，还有一菲。——曾小贤
从不温柔、从不体贴、从不讲理、说不得、打不得、骂不得、惹不得。。。。。新三从四德。——胡一菲
新一代都市女性，上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得起汽车，买得起洋房，斗得过小三，打得过流氓。
从前，有一个劫匪劫了一群人，让大家排队交钱，第一个交一百，第二个交两百以此类推，于是大家纷纷排队。第一个人得意地说："看，哥交的比你们都少！”最后大家争先恐后地交钱，连反抗都忘了——吕子乔
我现在知道为什么有那么多假奶粉，你也可以做啊，先买回，然后倒水冲，再晒干，看这就是手工造奶粉，还有一个好听的名子，叫菲鹿奶粉，广告词我都替你想好啦！自从喝了菲鹿牌奶粉，腰不酸了，腿不疼了，连心脏也不跳了耶！——曾小贤
找一个你了解的你在乎你 知道她喜欢吃甜的还是辣的 知道她玩手机用哪根手指头 知道她上厕所喜欢看什么杂志，知道她吃香蕉会掰成几瓣还要找个肯为你吃醋就算生气也会给你做饭原谅你的过失记得多吻她别让她眼泪掉在地上。——美嘉
我跟曾小贤认识有7年了，我们一直吵吵闹闹，却又井水不犯河水，这我都能接受，凭什么你们俩刚在一起，我就接受不了，7年了，我自己都忘了，居然有这么久了，以前吧，我也没觉得曾小贤有什么好的，你来了之后才有这种感觉。——胡一菲
吕子乔：混蛋，龙在天：混蛋骂谁？，吕子乔：混蛋骂你，。。。。。。，吕子乔：好吧，我承认我也是个混蛋，不过，现在是一个英俊的混蛋在教训你这个猥琐的混蛋。——吕子乔
做女人就要像胡一菲那样，外貌上的芭比娃娃，行动上的变形金刚，思想上的女流氓，学问上的东方不败。
吕子乔：男人要肾好，就要喝肾宝。喝了以后，比刘翔快，比姚明高。一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。 Oh~Yeah!吕小布：你可以侮辱我的智商，但不可以侮辱我的肌肉。——吕子乔
相聚和离别，仿佛一个转身，一圈接着一圈，连成生命的舞蹈。 有的人，还会回来；有的人，知道再见太难。幸运的是，爱的邂逅，每天都会发生。——曾小贤
我害怕，我会永远是那孤独的根号三。三本身是一个多么美妙的数字，我的这个三，为何躲在那难看的根号下。我多么希望自己是一个九，因为九只需要一点点小小的运算，便可摆脱这残酷的厄运。我知道自己很难再看到我的太阳。就像这无休无止的。1。7321…………。我不愿我的人生如此可悲。直到那一天，我看到了，另一个根号三。——陆展博
爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，但没有人能做到
解释就是掩饰，掩饰的就是事实，事实就是罪恶的开始，人类喜欢掩饰，就是人类最大的悲哀。——秦羽墨
现在演戏的都去唱歌了，唱不了歌的都去写书了，写不了书的都去演戏了，演不了戏的就又去唱歌了。演艺圈是个圈嘛。
“墨菲定律”： 一、任何事都没有表面看起来那么简单，二、所有的事都会比你预计的时间长，三、会出错的事总会出错，四，如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。——胡一菲
千万不要不待见别人，因为你也有可能被别人不待见，反过来，不要因为被别人不待见而气馁，因为你也可能随时不待见别人。——曾小贤
看病遇上前女友主治，考试遇上前女友主考，吃饭遇上前女友主厨，葬礼遇上前女友主持，堪称人生四大悲剧啊。——吕子乔
我们的青春是不是也曾为了一扇其实什么都没有的门而幻想，一扇什么都没有的门而努力，一扇我们能够到达却又不再敢打开的门而付出我们青春的全部，现在的我成熟了，可是依旧有那么一扇门，即便我不在幼稚，我仍然相信那有我的青春，我的梦想。——陆展博
当面临两个选择时，抛硬币 总能奏效，并不是因为它能给出正确的答案，而是当你把它抛在空中的那一瞬间就知道了自己想要的答案——曾小贤
找一个，你了解的，你在乎的……知道她喜欢吃甜的，还是辣的；知道她玩手机，用哪根手指头；知道她上厕所，喜欢看什么杂志；知道她吃香蕉，会剥成几瓣；还要找个肯为你吃醋，就算生气也会给你做饭，原谅你的过失……记得，多吻她，不要让她的眼泪，掉在地上……记得，好好照顾小小布，否则，我一口盐汽水……——陈美嘉
虽然买钻戒给你的男人不一定靠得住，但是连钻戒都不肯给你买的男人，他一定靠不住。——秦羽墨
我曾经爱过一个女孩，我们在一起纠缠了很久，每一天都要斗嘴吵架，一起喝盐汽水，直到有一天，她突然离开了，没有留下只言片语，在分别的那一天我很愧疚，我知道她留在我身边是个错误，因为我没法给她想要的幸福，也许她离开也是个错误，但她必须选择做完一个之后，才能告诉自己，哪个错误更值得去犯，人们往往为了逃避一个错误，而去面对另外一个错误，既然很多错误无法回避，何必让悔恨埋葬你的人生呢？，与其逃来逃去，还不如去面对一个。——吕子乔
小康只是及格水平，尔康才是现在女孩的追求，否则她们会怪你，你不能让她们和她们的孩子，姓福。——张伟
你害怕失败！每次跟女孩子说话，你总在想，要是我被拒绝了，那是多惨多没面子的事情，你怎么会成功呢！啊！ 勇敢点，冲上去！这就好比，有一辆列车在你面前，列车员问你：“小伙子，你要上车么？”你就问：“这车去哪儿？下一站什么时候到？车上还有座位么？”火车早就开走了！你只能等下一辆！可是下一辆来了，你还是面临同样的问题！等了很久，别人已经到西伯利亚了，你还在车站上，管他呢！上去啊！火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景！等你下了火车，你就会感谢我的，因为就算有架飞机停在旁边，你也会二话不说的冲上去的！——吕子乔
失败可怕吗？可怕，所以我们才要不断的争取胜利，当我们迷失或跌倒时不用难过，因为每一次失败，都有可能成为胜利的转折点~改变命运，也许就在明天，也许就在今天。——胡一菲
如果你不敢面对她，说明你并没有真正的忘记她，现在正是一个最好的机会，去证明这一切都已经过去了。——林宛瑜
现在你的眼神很像梁朝伟，眉宇间有点金城武的味道，拿啤酒的动作，乍一看像吴镇宇，就是脸长的像曾志伟。——吕子乔
你仔细想一想 其实你很早就已经改变了呀 你第一次认识展博 就和他成了好朋友 他关心你 保护你 对你好 陪你笑 生活的点点滴滴都变成了 牵绊于你和他之间的缕缕红线 一缕 两缕 三缕 渐渐的 红线汇聚成了红绳 你已经无法割舍 爱情悄悄的来了 无论是不是准备好了 你们早已属于彼此了。——陈美嘉
如今我已经是一个风烛残年的老人，我非常富有，但是却没有结婚，有人说，幸福就是痒的时候挠一下，不幸就是，痒了但挠不着，对我来说，很久以来都感觉不到那种蠢蠢欲动地痒了，我只能将我所有的回忆写成书，纪念我逝去的青春，还有那个，逝去的人。——曾小贤
②如此美丽无瑕，翩翩舞动而来，我们彼此相乘，得到那梦寐以求的数字，像整数一样圆满。我们砸碎命运的枷锁，轻轻舞动爱情的魔杖。我们的平方根，已经解开。我的爱，重获新生。我无法保证能给你童话般的世界，也无法保证自己能在一夜之间长大。但是我保证，你可以像公主一样永远生活在自由，幸福之中。——陆展博
当面对两个选择时，抛硬币，总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然就知道，你希望的结果，是什么了， 抛硬币不是因为他能做出正确的选择，而是因为当他抛上天空的一瞬间，你会知道自己期待的结果。——曾小贤
结婚以前，还有别的男人对你好，结婚以后，你就只剩下我了，可是婚后，我一定要对你更好，这样你才不会失落，不是吗。——吕子乔
不管我们几岁，只要信仰年轻，我们就依旧年轻；人老了不是最惨的，心老才是最可怕的，心老了青春就真的就救不会来了。——吕子乔
爱是什么？爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取他的自由；爱是当你爱上一个人，会改变自己的人生，成全他的心愿；爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最美好的回忆和祝福。爱情最美的，不一定是终点。旅途一起走过，也已不负一生。——韦正
当梦想照进现实，更需要脚踏实地，若能找到合适的兼差也是极好的，不仅能应付开销，更不负爱的恩泽。——关谷神奇
要在这个纷扰的世界里快乐地活着，必须要练成鱼的记忆，对于不重要的信息，我的记忆只有七秒，往事就是过眼云烟，舍不得删，留下的就是烦恼和牵绊。——吕子乔
也许某天，你的大脑也会死机，然后第二天留下一堆破事，和一头绷带，不过，生活总要继续，因为天大的事情，都会归于平静，好男人就是我，我就是曾小贤，各位，我回来了。——曾小贤
男人嘛，豁达一点，干嘛非得在一棵树上吊死？三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的女人多的是！孔子曰：人生苦短，及时行乐，一百年太久，我们只争朝夕。——吕子乔
人们常说，鱼和熊掌不可兼得，财富会让人失去自我，只有悟到这层境界，才能掌握自己的命运。——曾小贤
左眼跳，桃花开，右眼跳，菊花开，正所谓忽如一夜春风来，春天里，那个百花开。——吕子乔
不要凭第一印象去判断一个人好坏，每一个人都有难言之隐，每一个人都有改过自新的机会。——秦羽墨
在面对困难时，我们总会选择抛硬币，不是因为它能决定我们的答案，而是，在它被抛出去时，我们将清楚我们想得到什么答案！——曾小贤
他们两个人只有一墙之隔，就从未见过面，因为他们一个总是向左走，一个总是坐电梯。——曾小贤
小贤就有这样一个室友，他和一个女孩生活在同一幢公寓的两个套房中，可惜一个总是向左走，另一个总是……坐电梯。——曾小贤
你找到你是必然的因为大家都在满世界的找你，你想安静一会我没有意见，你心里乱很正常，说明你还活着，如果你想哭我的肩膀是免费的，如果你想死，我一定不允许。——吕子乔
没错 有些幻想了很久的东西 到最后你会发现 并非像预想中的那样 既不美好 也不可怕 就像这个门后的世界 只是一个被遗忘的扫帚间 但是却依然无法阻挡年轻的心 为之憧憬 为之疯狂 跳过眼前的那道坎 红色的念想 也许只剩下 蓝色的冲动 但你真的会发现 你想扔掉的东西已经抛之脑后 而你想得到的 已经牢牢地捏在手心——曾小贤
你看你，不做面膜不逛街，抱着一大堆冰淇淋在这里看，流星花园，拜托，这么老的片子，你考古呀。——唐悠悠
我不只是为了分手，是为了另外一个人，她什么都没有做错，我不能把一切丢给她去承担，一直以来，我都是一个犹豫不决的人，所以我才会错过她，爱上另外一个人，现在他们都因为我受了伤，我必须去负起这个责任，就算是跑，我也要跑过去，我不能再等了！——曾小贤
如果你受到别人的栽赃或诽谤，要淡定，要坚定，你的名誉对你的未来非常重要。——张伟
子乔说的对，我不应该再逃避了，我 也不知道什么时候开始对你有好感，也许是上次吻你，也许更早，离开你这段时间，我一直在想，离开了爱情公寓，我的生活失去了色彩，离开了你，我的躯壳失去了灵魂，是你，让我保持千杯不吐的记录，烟消云散，是你，让我不顾一切的飞奔回这里，我是笨蛋，宇宙第一的大笨蛋，亲爱的，离开那个男人，回到我身边，好吗？——曾小贤
比赛没赢有什么关系，你依然还是在她们的人生轨迹上，落下了浓墨重彩的一笔，失败的感觉，对于他们来说很重要，你想，世上无魔便无佛，如果没赢失败，他们怎么会珍惜胜利的感觉呢？所以，我觉得，赢一场跟输一场是一样的，都是他们人生轨迹上重要的转折点，其实我挺羡慕他们的，就是你的那些社员，你说的没错，谁不想体验一次当胜利者的感觉，可我就没那么幸运，活了快三十年了，生命中从来没有碰到一个要改变我的人，如果我的生命中，也有一个胜利的转折点，现在，我会是怎么样呢？——曾小贤
也许某天，你的大脑也会死机，然后留下第二天的一堆破事，和一个头的绷带，不过，生活总要继续，因为天大的事情，都会归于平静。——曾小贤
记住他吧，张益达，生活就像新闻联播不是换台就能逃避得了，你应该像张伟一样，直面生活，屡战屡败，屡败屡战，和张伟比起来，你的或许真的不算什么。——丽萨榕
我本来就是这个样子的，未来应该还是那样，为什么要随波逐流改变自己呢，别人都做的，不一定都对，也许重新上路才能发现错误，亲爱的，我明白了，真正的幸福是不用排队的，未来的道路，也没有堵车，找到乐趣才能真正找到家的方向。——唐悠悠
你真傻，回到八年前，那两年之后，你又会重新遇到我，这不是你最不愿发生的事情吗。至少现在噩梦都结束了，谁年轻的时候没爱过几个人渣，我是说，别在意，爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，但是没有人可以做到。过去的，就让它过去吧。该放下的，要学会放下。——吕子乔
如果明天的你的腿会断，你是打算我在家里哭，还是跟我们一样，披上战袍，去跑去跳。——吕子乔
爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取他的自由，爱上当你爱上一个人，会改变自己的人生，成全他的心愿，爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福。——林宛瑜
人们往往为了逃避一个错误而去犯另外一个错误，既然很多错误都没法回避，何必让痛苦埋葬你的人生呢？与其逃来逃去，还不如去面对一个，你说呢？——吕子乔
最好的表演是无声的，有时候一个简单的动作胜过千言万语，却可以震撼所有人的心灵。——唐悠悠
美嘉：怎么了 宛瑜 一鼓作气啊宛瑜：慢着美嘉 我怎么了 我为什么会在这啊 美嘉：拜托 你不是在这个关头失忆了吧宛瑜：不是 我是说 我为什么要生气 为什么要找展博讨说法美嘉：你吃醋了呀宛瑜：我吃醋了美嘉：你让全世界的人看看 这个表情 这个姿势 要么就是吃醋了 要么就是吃撑了宛瑜：我口口声声说 我不要求别人 也不希望别人强求我 可我现在 我在做什么啊美嘉：你在找回你自己的男人啊宛瑜：天啊 这不是我啊 我怎么会这样美嘉：你仔细想一想 其实你很早就已经改变了呀 你第一次认识展博 就和他成了好朋友 他关心你 保护你 对你好 陪你笑 生活的点点滴滴都变成了 牵绊于你和他之间的缕缕红线 一缕 两缕 三缕 渐渐的 红线汇聚成了红绳 你已经无法割舍 爱情悄悄的。——陈美嘉
爱你的人会说些你不爱听的话，因为他们不愿意你受到伤害，如果你的朋友也这么做了，请原谅他们。——关谷神奇
你说，以前电视剧里插播广告，广告一出来，观众全部上洗手间了，现在倒好了，广告里面插播电视剧，片头曲一出来，观众全去厕所了。——曾小贤
娱乐圈水太深，大家都是女人，你说女人何苦为难女人，所以啊，好好保重，女人一定要对自己好一点，特别是做演员的女人，一旦病倒了，就会有别的女人抢了你的饭碗，甚至花你的钱，住你的房，睡你的老公，还打你的娃！——唐悠悠
每个人发展到一个新的阶段，都必须做出果断抉择，虽然一开始会有些别扭，但是你必须去面对。——吕子乔
我总是喜欢做计划，总想着准备好了再走下一步，可是计划永远赶不上变化，就像那个玩具店，可能当我准备好了，它早就关门了。——关谷神奇
我害怕，我会永远是那孤独的根号三，三本身是一个多么美妙的数字，我的这个三，为何躲在那难看的根号下，我多么希望自己是一个九，因为九只需要一点点小小的运算，便可摆脱这残酷的厄运，我知道自己很难再看到我的太阳，就像这无休无止的，1。7321……，我不愿我的人生如此可悲，直到那一天，我看到了，另一个根号三，如此美丽无瑕，翩翩舞动而来，我们彼此相乘，得到那梦寐以求的数字，像整数一样圆满，我们砸碎命运的枷锁，轻轻舞动爱情的魔杖，我们的平方根，已经解开，我的爱，重获新生，我无法保证能给你童话般的世界。——陆展博
我本来也想过，在里边放很多很多你的纪念品，可是实在太多了，我也不知道该放什么，后来一想，如果你不在我身边了，那些东西放着还有什么意思呢？在我脑海中，五十年之后，我们仍然一定会很幸福地生活在一起的，我不会让你离开半步的，我不需要什么纪念品，因为你，你就是我所有的回忆了。——关谷神奇
猪肉涨价，地毯也涨价，他的地毯是猪皮做的吗？——胡一菲
不是每一句“对不起”，都能换回一句“没关系”，但是说每一句“你大爷”，一定能换回一句“你大爷”！
车就是你们另外一个小家，它不一定要奢华，但是一定要温馨，它不一定要复杂，但是一定要贴心，它会给你自信、温暖、新奇和自由，你也可以尝试驾驶着它，这种乐趣绝对超越驾驶本身，当你第一次打开夜行模式变换远近光第一次用雨刷掸去尘土，你会发现车就像生活一样，每天都会有新惊喜。——唐悠悠
诺澜再漂亮，也只有曾小贤和胡一菲最配。 当面对两个选择时，抛硬币，总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然就知道，你希望的结果是什么了。 问问自己的心，到底想要什么。曾小贤心中始终喜欢着一菲，希望他能和他终成眷属。
老天让你等，是为了让你等到对的人，此刻的幸福，上天眷顾，感恩。——《爱情公寓》
在这个星球上，除了换季大减价，也只有派对可以把她们一口气全部召集来，我告诉你，搞派对，就要搞得跟千军万马过独木桥一样，你越是告诉她们门槛高，她们越是会打破头地参加的，这就好像你在大街上大喊一声：美女！不管是不是美女，保证个个回头，谁会愿意承认自己不够格呢？——吕子乔
我要对你的生活负责，我是一个要结婚的男人，面对现实生活应该脚踏实地。——关谷神奇
“不好了，我大姨妈提前来看我了，我现在腰也酸，腹部又痛，”，“美嘉，你大姨妈对你真好啊！要不今晚她睡床，我睡沙发，”，“你说的大姨妈和她说的不一样”，“美嘉有很多大姨妈吗？我只有一个，不过我有三个小舅妈！。——爱情公寓
有一种青春叫爱情公寓，我们的故事没有终点，我们的爱就在对面。
自恋+脑残=自残
我爱过一个女孩，我们在一起纠缠了很久，每一天都要斗嘴吵架，一起喝盐汽水，直到有一天她突然离开了，没有留下只言片语，在分别的那一天我很愧疚，我知道他在我身边是个错误，因为我没法给她想要的幸福，也许她离开也是个错误，但他必须选择做完一个之后才能告诉自己那一个错误更值得去犯。——吕子乔
当局者迷，挡我者死
老虎不发骚，你当我病危啊
世界说大也大 说小也小，在我的字典里 没有点和点的距离，只有心和心的缘分。
我想找个没有电话的地方，这东西太吓人了，我两天才接了三个电话，第一个让我加班，第二个让我结婚，第三个，悠悠就怀孕了， ，我去了玩具店，一想看看能买些什么，跟悠悠道个歉， ，可是我去晚了，玩具店已经关门了， ，我随便逛逛，不知不觉就去了一家婴儿用品商店，顺手，我就买了这个， ，可能是缘分吧，原来我对即将发生的事也充满了恐惧，可是一看到这个，一下子就好多了，你们说，能穿上这个的小东西，应该没那么恐怖，对不对？ ，我想去问问悠悠，我是想问她，是不是准备好了，让我们一起去面对，未来的日子，我总是，喜欢做计划，总想着，准备好了再走下一步，可是，计划永远赶不上变化，就像那个玩具店，可能当我准备好了，它早就关门了。——关谷
人生是场单途旅行，即使有遗憾也没有重头再来的机会。与其纠结无法改变的过去。不如微笑着面对现在。因为人生没有如果
结婚以前 还有别的男人对你好 可是婚后 你就只剩下了我 我一定要对你更好 这样你才不会失落——吕子乔
下一个瞬间，是下一个永远。——李双周、陈韵若
现在不玩命，以后命玩你。
你是我养大的。我以前养过很多动物，鸟、兔子、鱼、松鼠、发财树，不出三天……全都死了，展博，你真幸运！
我可不是为了帮你，我只是想证明这个世界上只有我能欺负你，别人 ，没门！——子乔
原来还有比听曾老师节目更煎熬的事情，就是等他的节目开始。
在男人的世界里，强人如云，衰人如星，放眼望去，万里无云，满天繁星。
父母不能骂自己的孩子是小兔崽子，因为这在遗传学上是对父母不利的。
有一种青春叫做爱情公寓。
要么刷卡，要么投币，要么滚蛋。看什么看！公交车都坐不起，还冒充黑客帝国。
我们常常看到的风景是、一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。——魔女宅急便
吵架总是不好的，不如，干脆决斗吧
“情人眼里出西施，那西施眼里出什么啊？”“眼屎。”
上天让我来惩罚罪恶，却没法惩罚自己。
有些幻想了很久的东西，到了最后你会发现，并非像预想中的那样，既不美好，也不可怕，结果其实再普通不过 但是却依然无法阻挡年轻的心，为之憧憬，为之疯狂，跳过眼前的那道坎 红色的念想，也许只剩下蓝色的冲动，但你真的会发现，你想扔掉的东西已经抛之脑后，而你想要得到的，已经牢牢地捏在手心。
他们只是土鳖而已，你是土鳖中的怪兽。
会烧香的不一定是和尚，也可能是熊猫……
明月几时有，去问易中天！
你解释就是掩饰，掩饰的就是事实，事实就是罪恶的开始。
我突然问他：“你希望我学文吗？”，“你应该自己做决定，这事关你的前途，”他说，所以你一直都没有问过我一句，是吗？，“我就问你，反正我现在都选了要去学文了呀，你可以说了，”，很久的沉默之后，余淮抬眼睛看着我，“曾经，”他慢慢地说，“我有过很荒唐的想法，你没办法学理，我就去学文好了，反正我学文肯定也比你学得好，”，我愣住了，他说完，如释重负的样子。——八月长安
我见过很多贱人，但是没见过你这么贱的……
不要轻易结婚，尤其是和一个女人。
研究表明，凡是有品位的男生，都有一个幻想中的朋友。
我猜他是用猪蹄写的剧本，我建议他吃点痔疮药，治疗一下他的口蹄疫。
我不是说你今天会死，也有可能是明天。
逃的了和尚，逃不了方丈。
“助人”和“为乐”本来就是不冲突的。
全世界任何漂亮有魅力的女生，都不会因为你送她汉堡或奶茶而对你说我爱你，明白吗？你应该带她做一些特别的事情，让她感动。
冰冻三尺，非微波炉不能解冻。
你怎么能说他脑子进水了呢？前提是，也要有脑子啊。
这不是人生的转折点，是骨折点。
天呐，我跳进日本海都洗不清了。
追女生的秘诀之一就是投其所好。比如说我最近打算结交的女生，刚好是孙燕姿的铁杆歌迷怎么办？很简单，学会孙燕姿所有的歌曲，在浪漫的环境下手牵手唱着情歌，她一定会爱上我这个移动点歌台的。
我早就说过：人生苦短，及时行乐才是王道。
帮我把胡萝卜切成肉丁。
所有失恋的女孩都是定时炸弹，除非自然冷却，根本无法接近。你要是敢刺激她的痛处，只会让她化悲愤为力量，引发成暴力事件。
放心吧！师父，大师兄会来救我们的！
你真是比李连杰还甄子丹！