不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。——宫崎骏
没有光明是不幸的吗？需要光明才是真正的不幸。——金木研
我不是天生的王者 但我骨子里流动着不让我低头的血液。——佚名
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。——大老师
错的不是我 错的是这个世界。——金木
如果时光可以倒流 我还是会选择认识你 虽然会伤痕累累 但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的 谢谢你来过我的世界——《萤火之森》
我手里拿着刀，没法抱你。我放下刀，没法保护你。——佚名
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。——宫崎骏
当善良的人撕下面具的时候，你连跪下的机会都没有。——佚名
人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0。000049。所以你不爱我，我不怪你。——佚名
樱花满地集于我心 楪舞纷飞祈愿相随——佚名
“呐，你知道吗？听说樱花飘落的速度是秒速五厘米哦。" 秒速5厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度才能走完我与你之间的距离？——佚名
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰！世界第一电击公主，最强无敌超电磁炮。吾辈必然超越次元，生死相随！——佚名
不相信自己的人 连努力的价值都没有。——凯
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。——佚名
如果我闭上了双眼，看到的是黑暗的话，那么当我睁开眼睛去看这个世界的时候，是否会是一片光明？——金木研
我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。——宫崎骏
我会化作人间的风雨陪在你身边。——湫
我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。——宫崎骏
带我回家，待我回家，代我回家。——南派三叔
只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都可以被原谅——《东京食尸鬼》
无法舍弃两个方中的任何一方，那不是温柔，那不过是软弱罢了。——神代利世
睡眠的拼音是shuimian,失眠的拼音是shimian,辗转反侧、夜不能寐，只因少了一个u.——佚名
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。——宫园薰
1000减7等于多少。——金木研
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。——宫崎骏
这世上所有的不公平都是因为当事人能力的不足。——石田スイ
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。——宫崎骏
I do not know where to go,but I have been on the road.我不知道将去何方，但我已在路上。——宫崎骏
没有未来的未来不是我想要的未来——神原秋人
没有被杀的觉悟，就没有杀戮的资格。——佚名
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你。却给不到你想要的陪伴。——佚名
只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。——坂田银时
不要哭， 真难看，哭也不会改变什么，这个世界从来不曾对任何人温柔。——佚名
没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。——大老师
随着时间的流逝痛苦会变得淡薄，然而我并不想让时间来治愈我的痛苦，就算从痛苦中逃脱，忘记一切，得到的也只是停滞，无法前进。——佚名
此生无悔入荣耀，但求一睡君莫笑。——蝴蝶蓝
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。——宫崎骏
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。——宫崎骏
我想，如果说这个世界是错误的话，那么造成这个错误的便是，存在于这个世界的万物。——金木研
到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。——宫崎骏
我可以接受失败，但绝对不能接受未奋斗过的自己。——宫崎骏
如果结果不如你所愿 就在尘埃落定前奋力一搏。——夏目贵志
人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。——佚名
比鬼神更可怕的，是人心。——南派三叔
春天 马上就要来了。让我与你相遇的春天 就要来了。再也没有你的春天 就要来了。——有马公生
虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑会伤害自己！——佚名
认为悲惨的话就反抗，心存懊悔的话就前进，只会为不幸哀叹的你，连猪都不如。——佚名
只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。——新海诚
这世上所有的不利状况，都是当事者能力不足导致的。——金木研
欲戴王冠，必承其重。——佚名
隐约雷鸣 阴霾天空 但盼风雨来 能留你在此。隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地。——万叶集
我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，绝不后悔，不管现在将来都一样！——索隆
彼方为谁，无我有问，九月露湿，待君之前。——新海诚
在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎时，连你的影子都会离开你。——宫崎骏
真正相信奇迹的家伙，本身就和奇迹一样了不起。——麦当
对不起，我对活一千年没有兴趣，我只要今天能活着就好。——佚名
只要有想见的人，就不再是孤身一人了——佚名
“活着本来没有什么意义 但是只要活着 就可以找到 有趣的事情。就像你发现了花 我又发现了你一样”—— 大蛇丸（第126集 对君麻吕）
爱情是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。——佚名
立誓今生尊你为王，用我热血为你封疆。——佚名
傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝，东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。——夏天岛
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。——《龙猫》
No Blood!No Bone! No Ash!——佚名
我在这个世界寻找希望，却一直寻找不到；所以我只有在另一个世界中得到绝望。——金木研
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。——宫崎骏
我们要有最朴素的生活，与最遥远的梦想 。即使明日天寒地冻，路远马亡。——七堇年
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。——宫崎骏
生命可以随心所欲，但不能随波逐流。——宫崎骏
什么都无法舍弃的人，什么也改变不了。——谏山创
孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。——龙应台
时间能冲淡痛苦，但是，我并不想用时间来治愈一切。——枢梁
因为你，我想要变成一个更好的人，不想成为你的负担，因此发奋，只是想证明我足以与你相配。——宫崎骏
每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。——余秋雨
椿去湫来，海棠花开。你是否已化作风雨，穿越时光来到这里。——佚名
逆风的方向更适合飞翔，我不怕千万人阻挡只怕自己投降。——五月天
我记得他的样子，我不知道他的名字。——椿
思念着你的人所在的地方就是你的归处。——鸣人
人什么时候才会死？被子弹贯穿心脏的时候？不对！得了不治之症的时候？不对！喝下毒蘑菇汤的时候？不对！是被人遗忘的时候！——佚名
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。——温庭筠
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。——绿川幸
来到这个世界上，即使是天使都会做坏事。——佚名
起风了，唯有努力生存。——佚名
我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。——恙神涯
我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。——宫崎骏
世上并没有绝对的善与恶，差别只在于强者和无法分清事实的弱者。——伏地魔
浮生梦，三生渺渺，因缘无踪，虽堪恋，何必重逢。息壤生生，谁当逝水，东流无终。——江南
什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来，与其如此，不如永远像孩子一样。——宫崎骏
如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。——宫崎骏
我不是什么主人公，也不是什么…只是一个平凡的满大街都能看见的大学生…但如果以我为主角写一部作品的话，那一定，是一个悲剧…——金木研
已知花意，不见其花。已见其花，未闻花名。——佚名
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。——有马公生
能哭的地方，只有厕所，和爸爸的怀里。——冈崎汐
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。——佚名
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。——志村
绝望是虚假的，但希望亦是如此。——佚名
我要用什么样的速度，才能与你相遇。——佚名
再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。——席慕容
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。——集
只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看。——两仪式
人就是这样 越是没有实力越爱说大话 世界上只有没有实力的人 才整天希望别人赞赏，—— 卡卡西
成长的过程其实就是世界观不断崩塌重建的过程。——佚名
瞬间的犹豫可是会丧命的，所以我决不会犹豫。——佚名
你的所言所行，全都闪烁着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。——有马公生
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现，只要我足够的强。——少年盖聂
张良：若今生迷局深陷，射影含沙。便许你来世袖手天下，一幕繁华。 你可愿转身落座，掌间朱砂，共我温酒煮茶。——沈乐平
如果真爱有颜色，那一定是蓝色——佚名
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。——宫崎骏
破碎吧现实，崩裂吧精神，放逐这个世界！——六花
多年后，再回想年少时的迷茫和执着，或许原因都不记得了，青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。——宫崎骏
人就是要以自卑为跳板才能跳得更高。——坂田银时
一朵花坠落的速度 ， 连时间都放慢了脚步 。——佚名
很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。——宫崎骏
夏之忆，泣凋零，彼日花未名。——佚名
人啊，根据重新振作的方法可分为两种：一种是看着比自己卑微的东西，寻找垫底的聊以自慰；另一种则是看着比自己伟大的东西，狠狠踢醒毫无气度的自己。——长谷川泰三
只要你的心是善良的，对错都是别人的事。——佚名
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。——佚名
我是怪物也无所谓。即使假的感情，我要保护集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我来说那就是唯一的真实！——楪祈
我的小鱼你醒了，还认识早晨吗？昨夜你曾经说，愿夜幕永不开启。初吻吻别的那个季节，不是已经哭过了吗？你的香腮边轻轻滑落的，是你的泪，还是我的泪。我的指尖还记忆著，你慌乱的心跳。温润的体香里，那一缕长髮飘飘。——青青树
我不相信正不相信邪，但我相信你。——fresh果果
你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也没资格抱怨吧。——金木研
我逐渐变得透明 无法被看清。记忆中无邪的微笑 此刻却刺痛我的心。——佚名
日日重复同样的事，遵循着与昨日相同的惯例，若能避开猛烈的狂喜 ，自然也不会有悲痛的来袭。——太宰治
如果我们能活着出去的话，千山万水，你愿意陪我一起看吗？——夏天岛
对不起，你一直在等我，但是我却现在才来。——宫崎骏
这个世界是如此的残酷，却又如此的美丽。——三笠
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者，至少结局，还是能自己说了算的。——坂田银时
Eloim Essaim Eloim Essaim 请聆听我的请求。——宫园薰
时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧——佚名
卫庄：若今生执罔虚幻，已成落花。便许你来世雪扫眉发，执手天涯。 你可愿青丝绾正，笑靥如花，借我一世年华。——沈乐平
遇到迷茫时，任何人都会变得软弱。 一旦坚信自己可以帮到别人，他们就会变得很强大。——娜美
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被夺走，棋盘上只剩下了王，也绝对不会投降。——佚名
很多人不需要再见，因为只是路过而已，遗忘就是我们给彼此最好的纪念。——林徽因
纵有疾风起，人生不言弃。——瓦雷里
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。——佚名
如果爱，请深爱，千万不要松手； 若不爱，请放开，千万不要回头。——市丸银
与其伤害别人，我宁愿被伤害。——金木研
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。——佚名
食物有很强大的治愈力量。——佚名
干燥的空气，尘埃的味道，我在其中…踏上旅途。——宫园薰
昔风不起，唯有努力生存，Le vent se lève ，il faut tenter de vivre——宫崎骏
你觉得被圈养的鸟儿为什么无法自由地翱翔天际？是因为鸟笼不是属于它的东西。——佚名
如果你是魔女，我只要化身为魔王就可以了。——鲁路修
将过去和羁绊全部丢弃，不要吝惜那为了梦想流下的泪水。——路飞
敢夺取我容身之处的人绝不轻饶。——金木研
莫扎特曾经说过大胆地踏上旅途吧，我不知道路途的前方究竟有什么，但是，我们还是迈出了步伐，我们仍在旅途之中。——有马公生
我还不够成熟，没办法原谅背叛我的人。也不够死心塌地，没办法跌得遍体鳞伤，还紧抓着不放。——佚名
永远也不要忘记能够笑的坚强 =)——尾田荣一郎
这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。——宫崎骏
悲观着，叹息着，这么做有什么用，停滞不前，即使是死人也办得到。可是，我活着，用自己的力量站着，终有一天会死的话，还是不要留下遗憾比较好吧。——佚名
只是生活著，悲伤的事物就会逐渐累积。——新海诚
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。——服部平次
自己来选择，不会后悔的道路。——佚名
如果，樱花掉落的速度是每秒五厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？——新海诚
北岭有燕，羽若雪兮。朔风哀哀，比翼南飞。一折羽兮，奈之若何。朔风凛凛，终不离兮。——雪女
借走的糖，还回的心。你的世界是我最勇敢的一次冒险。——佚名
曾经发生过的事情不会忘记，只是想不起来而已。——宫崎骏
不要随随便便同情失败者，这会伤了他的自尊心。——山治
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。——宫崎骏
如果能不长大就好了啊 可是时光在身后挡住退路——佚名
只管把目标定在高峰，人家要笑就让他去笑！
拥有和舍弃都很痛苦，既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。——志村妙
一旦失去的东西 就再也拿不回来了。——佚名
如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。——非天夜翔
有时候不是不信任，只是因为我比别人更在乎，更怕失去。——佚名
-烦恼着迷惑着痛苦着，而最后得到的答案却简单到让我不禁想笑出来。——有马公生
一个人觉得寂寞，是因为害怕踏出最初的一步，—— 夏目
人生，就像肥皂泡一样，风一吹就呼呼的飞上了天，注意到的时候，却啪地一下消失了，就在即将破裂的瞬间，想要自己飞得更高，但回过神来的时候，却总是来不及。——坂田银时
越是试着忘记，越是记得深刻。——宫崎骏
眼泪这东西啊，是流出来就能把辛酸和悲伤都冲走的好东西。可等你们长大成人了就会明白，人生还有眼泪也冲刷不干净的巨大悲伤，还有难忘的痛苦让你们即使想哭也不能流泪，所以真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着痛苦和悲伤，即使如此也要带上它们笑着前行。——佚名
这个世上，胜者生，而败者亡，在世事的胜负面前，生与死不过是必然的因果。——鬼谷子
人总会遇见一个人，犯一个错，然后欠下些什么，你还不清的……——灵婆
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。——艾克
感情久了、就不是爱了、而是依赖。然后当失去时、那并不是痛、而是不舍。——佚名
我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。——绿川幸
有的鱼是永远都关不住的 因为他们属于天空——佚名
你会哭着笑，笑着哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。——新海诚
这个世界里没有什么规则，就算有，那也是由我创造的。——佚名
尽管也曾有消沉的时候，我还是过得佷好。——宫崎骏
事情总是突然的，而理由总是事后面加上去的。——岸本齐史
除了死亡，所有的离开都是背叛。——佚名
笑着，是因为不能哭；活着，是因为不能死。披着虚假的皮囊，是因为不想看清真正的自己。——倪俊义
人生是一场旅程。我们经历了几次轮回，才换来这个旅程。而这个旅程很短，因此不妨大胆一些，不妨大胆一些去爱一个人，去攀一座山，去追一个梦……有很多事我都不明白。但我相信一件事。上天让我们来到这个世上，就是为了让我们创造奇迹。——佚名
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。——佚名
受尽苦难而不厌，此乃修罗之道。——索隆
我不想在某人描绘的世界里伤害你。——佚名
能原谅女人谎言的才是真正的男人。——香治士
别傻了，没有人心疼的伤心不值钱。——fresh果果
有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。——宫崎骏
失败的人只有一种，就是在抵达成功之前放弃的人。——盖聂
如果是你的话，就算背叛也没关系。——西尾锦
所谓理想，只是同时拥有实力的人才能说的“现实”。所谓弱就是一种罪。——沙克洛克达尔
梦里相逢人不见，若知是梦何须醒，纵然梦里常幽会，怎比真如见一回。——新海诚
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己。——佚名
年轻的时候，我们也曾走失，还好，兜兜转转，原来你还在这里。——辛夷坞
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。而我也将踏上一条不知道终点的路程，因为在那一天我见到了…………——许辰
就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近1厘米。——佚名from: 蓝天。白云
为什么美丽的东西总让人联想到的是死亡而非生命？——佚名
愿我惦念的人离不祥之人言希千万里之遥，生生不见，岁岁平安。远离带给她一切厄运苦难的人。只要岁岁平安，即使……生生不见。By言希——书海沧生
诗三百，一言以蔽之，思无邪。曲千奏，一朝为闻之，念起灵。戏千吟，一舞为倾之，葬语花。棋百枚，一泣为终之，焚墨目。——佚名
现在的我能明白，只要有想见的人，就不再是孤单一人。——绿川幸
伴随着痛苦的经验才能让人牢记在心 ！——佚名
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。——宫崎骏
真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底。——佚名
人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输。——佚名
弱小的人能够保护什么？又能拯救谁，如果没有力量的话，只能等待被杀死和掠夺——佚名
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。——宫崎骏
我相信这世界上，有些人有些事有些爱，在见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。——张芸欣
我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。——宫崎骏
灾难总是接踵而至，这正是世间的常理。你以为只要解释一下，就有谁会来救你吗？要是死了，就只能说明我不过是如此程度的男人。——佚名
他只对我笑过六次，两次好玩，两次怜悯，另外两次，一次生离，一次死别。——吴邪
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。——佚名
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。——宫崎骏
我做不到的由你来，你做不到的由我来。——山治
时光终有一天会将我们分开，但是。即使如此，在那日降临之前，让我们一直在一起吧。——绿川幸
分别不是终点，彼此铭记就已足够，人生的有些时候，一场邂逅，其实就足够美丽。——宫崎骏
生命短暂犹若露珠消散，人们在奔波中探寻答案，运数仿佛大海起伏不定，掌上迷离脉纹回路漫漫，长剑在黑夜吟唱悲歌，岁月如斑驳铜镜经年，天际流火叩响大地之门，岁月星辰刻画沧桑年轮，纵横交错兮天下之局，谁能参悟兮世事如棋。——张良
知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。那年你站在樱花下冲着我淡淡的微笑，还记得曾经纯真的你吗？——佚名
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。——宫崎骏
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。——佚名
忘川之上，桑梓之下，一半是光，一半是影。——夏达
你让我生活在地狱，我就毁掉你的天堂。——
木叶飞舞之处，火亦生生不息。——岸本齐史
今宵之月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。从今往后，生生世世，长相厮守，为你立誓。——倾城铃兰
我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。——宫崎骏
最可怕之物，非鬼怪妖魔，而是绝境中……，恋人的背弃之笑。——夏天岛
无限接近于零，却又不等于零的可能性。——佚名
没有人逃得过悲伤，悲伤才是最大的魔鬼。——江南
这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心蹋地的付出。——宫崎骏
错过，不是错了而是过了——夏达
这是我一贯的主张，最有效的调教方式就是让对方感到疼痛，现在你最需要的不是语言上的教育，而是教训。——佚名
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完。——宫崎骏
看吧，星星只有在夜里才璀璨夺目啊。——阿渡
用我那牵强的微笑，活出无人能比的骄傲——佚名
一个寂寞的人被给予了思念就会显得更寂寞。——绿川幸
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。——宫崎骏
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。——宫崎骏
即使世界背叛你。我也会在你身边。——佚名
何以飘零去，何以少团栾，何以别离久，何以不得安，指云问天道，琴鸣血斑斓！——欧阳少恭
描线一笔接一笔，白色的素描本上渐渐萌生黑意。即便如此，还无法照准记忆中的风景。——新海诚
你以为事到如今……我还会怕这种痛吗。——金木研
多年后，再回想这样的迷茫或许连执著的原因都记不得了，青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。——宫崎骏
你已经是我心脏的一部分了，因为借走的是糖，还回的是心。——米林宏昌
我或许败北，或许迷失自己，或许哪里也抵达不了，或许我已失去一切，任凭怎么挣扎也只能徒呼奈何，或许我只是徒然掬一把废墟灰烬，唯我一人蒙在鼓里，或许这里没有任何人把赌注下在我身上，无所谓，有一点是明确的：至少我有值得等待有值得寻求的东西。——村上春树
不管夜晚多么黑暗，黎明总是会到来。——佚名
横亘在我们面前的是那沉重的人生和漫长的时间，让人望而却步。——佚名
没必要的事就不做，必要的事就尽快做。——折木奉太郎
当面对两难的抉择时，不妨丢一枚硬币吧，并非是要靠那二分之一的机运来帮你做出抉择！而是因为当硬币被抛上空中，开始旋转的那一瞬间你会突然明白，自己想要的！——炮姐
能理所当然地做应做之事的人很少。——夜刀神狗朗
乌云遮不住太阳，邪恶终将被打倒，真正的胜利永远属于正义。——海伦凯勒
虽然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。——岸本齐史
可是你看似两边都选择了，实际上两边都舍弃了。有时必须舍弃一边，才能守护重要的东西，这种表现并不是温柔，而是软弱，她没有舍弃的坚强，没有舍弃的觉悟。——利世
无论你从什么时候开始，重要的是开始后就不要停止，无论你从什么时候结束，重要的是结束后就不要悔恨。——柏拉图
每个圣人都有过去，每个罪人都有未来。——佚名
如果说真实是残酷的，谎言绝对是温柔的吧。——所以，温柔是谎言。——佚名
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。——
世界给的什么样的伤痛就怎么样还回去。——佚名
神，生于人心，死于人性。——佚名
强者不一定是胜者，而胜者一定是强者。——青山刚昌
奇怪的人往往做一些奇怪的事，这一点也不奇怪。——墨家巨子
弱者，连死的方式都无从选择。——尾田荣一郎
再没有什么比幸福的回忆更妨碍幸福的了。——堀辰雄
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待——佚名
人类为什么互相依靠却又再次争吵。——绿川幸
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。——盖亚
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。——工藤新一
杀戮，永远不是变强的理由。一个人，若以打败别人而证明自己，那他就已经输了。——盖聂
你什么也不肯放弃，又得到了什么？——盖聂
每个女孩心里都有一片萤火之森，那里住着一个少年。——绿川幸
天下皆白，唯我独黑；非攻墨门，兼爱平生。——佚名
“把剑放下，成为本王的妻子吧。”——吉尔伽美什
要想征服天空，你需要的不是一双翅膀，而是一个想飞的梦。——门帅
人正是因为度过了一段阴暗岁月，才会更渴求黎明的曙光。——岸本齐史
盖聂：若今生长剑浣花，生死无涯。便许你来世雪底封刀，结庐为家。 你可愿荆钗绾发，为我煮茶，明朝江湖饮马。——沈乐平
要么变强改变一切，要么一直做被伤害的人。——佚名
如果你的选择是地狱尽头，让我陪你一起堕落。——三四
比起不做而后悔，不如做了再后悔。——空白
如果黑洞能吞下一百亿个太阳，我，就是一百亿零一。——麦当
丰苇原中国，在此引起骚乱之者，臣服于伴器之威，拂除各种污秽壁障——斩！
没有人，可以一辈子做个孩子。——fresh果果
我一直以来都弄不明白，为什么不管做了多么明智合理的选择，在结果出来之前，谁都无法知道它的对错。到头来我们被允许做的，只是坚信那个选择，尽量不留下后悔而已。——佚名
多年后，再回想年少时的迷茫和执着，或许原因都不记得了。青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。——宫崎骏
每个人都会有些理由，可以让你豁出命去。你留着命……就是等待把它豁出去的那一 天。——江南
“你以为你接受的是谁的爱？你接受的是一个天神的爱！他将背叛所有的神灵去爱你！为你忍受一切痛苦！以此带给你欢乐！”湫嘶哑着声音大喊，他歪歪扭扭地站在山崖的巨石上。一个大浪卷来，把他卷到水中。——佚名
过去的有些事情不一定要忘记，但一定要放下。——宫崎骏
“樱花花瓣掉落的速度是5cm/秒，我又要以怎样的速度生活，才能再次遇见你。”——新海诚
伤害别人的人，就有要被伤害的觉悟。——佚名
我们只得，一边失去，一边生存——佚名
又起秋风，昨日梦，血折残红，回首空，阴阳相隔何时穷，方醒十七年后，却匆匆。——燕清风
憧憬是距离理解最遥远的感情。——蓝染惣右介
皑皑血衣候，石上翡翠虎。碧海潮女妖，月下蓑衣客。——紫女
醒来的时候 不知道自己为什么哭 时常会有的事情 做过的梦总是回想不起 只是 一种有什么消失的丧失感——新海诚
我不相信正，我不相信邪，我不相信幸福，可是，我相信你。——fresh果果
在世上我最怕的，就是让我爱的人受苦……——佚名
在这个不知所措的年纪好像一切都那么不尽人意。——佚名
枕头里藏满了发了霉的梦，梦里住满了无法拥有的人。——佚名
骂人可以不带脏字，干架也不见得非得动拳头！
在我们走过的季节里，路旁盛开的花朵也在不断变化，那个季节盛开的花是叫什么来着？轻轻摇曳着，一碰会微微刺痛，靠近一闻，隐约有股青涩的阳光的气息。那气息渐渐地淡去，我们也在慢慢长大。可是，那朵花一定还在某个地方盛开着……对，我们永远都会继续实现那朵花的愿望。——宿海仁太
在这几年里，我光顾着低头前行，只想着得到那无法得到的东西，但是又不知道那究竟是什么。而这个不知从何而来的想法逐渐地变成一种压迫，让我只能靠不停工作来解脱。等我惊觉之时，逐渐僵硬的心只能感觉到痛苦。然后在一天早上，我发现曾经那刻骨铭心的感情——已然完全失却。——佚名
无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。——谏山创
只有飞的更高，才有俯瞰一切的资格。——娄琪
信仰到底是什么呢，就是纵身一跃，就是我们跟神之间一个永远的约定，是舍弃旧的去开始新的生活；信仰就是从今以后，再也不要放开你的手。——宫崎骏
事情总是突然的，而理由总是事后面加上去的。——佚名
以彗星为龙，以彗星为绳结。描绘出割裂的彗星舞动的形态。又是一轮岁月。——新海诚
弱者没有资格要求公平。——卫庄
在这片海洋中，若无法向上攀游，就只有往下沉沦，是要前进或是溺死，就得看自己的选择。 既然这么不甘心，就变的更强！——斯摩格
世界上每一个活着的人都是海里活着的一条大鱼，人生就是航越大海。——佚名
暂时不会翘首期盼夏季的到来了吧，心好痛，眼泪不止。但是停留在手尖的温柔触感，连带着夏天的记忆，都将和我一起一直下去。——绿川幸
人老了，唯一的好处就是能失去的东西少了。——宫崎骏
我认为你很幸福，因为你可以选择爱或不爱我，而我只能选择爱或更爱你。——西野司
自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行。——尼采
有些时候后悔本身就是一种无法偿还的代价。——卫庄
我们即使发了一千次短信， 心与心之间大概也只能靠近1厘米。——佚名
永远也不要忘记能够笑的坚强，就算受伤，我也从不彷徨。——佚名
世间凡人皆庸于懒，天下才子皆毁于傲。——极乐鸟
我到底要用怎么样的速度生活才能与你再次相遇。——远野贵树
将爱形容为美丽的，是不了解爱的人；将爱形容为丑陋的，是自以为了解爱的人。——市丸银
我们都是单翅膀的天使，只有拥抱着才能飞翔。——饶雪漫
岁月沉淀，苍生不过是一瞬间，在洪荒的潮流里，剑，劈开了一个时代。——柠烟夏季
春天的最后一场雪，你我的最后一次相聚，能遇见你是最幸福的事了，就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A……——宫园薰
时间是最伟大的治愈师，再多的伤口都会消失在皮肤上，溶解进心脏，成为心室壁上美好的花纹。——安妮宝贝
谁也没有办法把过去发生的事情一笔勾销，要记住教训，勇敢的活下去。——佚名
我不说不代表我不了解，我不哭不代表我不伤心。——佚名
失去只是一瞬，一瞬的疏忽。——绿川幸
最美的不是下雨天，而是和你一起躲过的屋檐。——周杰伦
错的人不是我，是这个世界。——金木研
你不尊重我，我尊重你，你还不尊重我，我依旧尊重你，你再不尊重我，我就废了你。——麦兜
所谓的人类，是连短短十分钟也等不起的！——由里
吾王剑锋所指之处，是吾乃冲锋陷阵之地。——佚名
没有人是傻瓜，只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。——宫崎吾朗
只要有你在，我就无所不能。——三笠
日出日落，朝颜花只一日。日落日出，附近花开一片。但已非昨日之花。然，艳丽不改。——佚名
不知所措，才是人生。——佚名
爱与友情以及勇气改变不了一个人，只有受伤才能让人成长。——比企谷八幡
爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！Banishiment this world!——小鸟游六花
我不需要什么伙伴，玩游戏的是我本人，有棋子的话就够了。——佚名
不胜，则亡，但，不战，就不会胜利。——三笠
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也会向着太阳散发出香气。——佚名
起风了，我们还要努力活下去。——佚名
人的梦想，是不会终结的！
因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。——近藤喜文
樱花下落的速度是秒速五厘米，你与我之间又是怎样的速度哪？——佚名
勿因未候日光暖，擅自轻言世间寒。——三轮一言
从哭着控诉，到笑着对待，到头来，不过是一场随遇而安。——乐小米
我早就忘了该如何开心的笑了！——夏尔
过度的圣洁比邪恶更恶。——佚名
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。——小丸子
要么变强改变一切，要么一直做被伤害的人。这世界上所有的不公平都是因为当事人能力的不足。——佚名
天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝-----——我等全员
与君初相识，犹如故人归。天涯明月新，朝暮最相思。——佚名
就算被打得遍体鳞伤，内心也不会简单屈服。——葛吉尔
你这样，在不在都一样啊。在和不在都一个样的话，那就永远在一起吧，一直留在你身边。——佚名
星星在你的头顶上闪耀着，与你交互诉说的话语，一句一句地，如同星点般翩然落至眼前。——有马公生
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。——佚名
什么都不能放弃，就什么都改变不了。如果想要凌驾在怪物之上，或许连人性都要放弃。——佚名
当你的眼睛一直看着天空，永远不要忘记你的脚始终沾着尘土！——墨鸦
知道雪为什么是白色吗，因为它忘记了自己曾经的颜色。——CC
这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心蹋地的付出。——宫崎骏
你不会遇到第二个我、友情也好、爱情也罢。——宫崎骏
没有第二把刀的人，是没有资格成为杀手的。——杀老师
就算不知明天会变得如何也无所谓，我们是为了活在当下而全力以赴。——纳兹
人生就像蒲公英，看似自由， 却身不由己。——佚名
我本身以及这戒指都是碎后重生的，事到如今早已不畏惧粉碎的威胁。——佚名
百代繁华一朝都，谁非过客；千秋明月吹角寒，花是主人。——绮罗生
最深的痛苦，莫过于回忆幸福的时光。——佚名
名字一旦被夺走，就再也找不到回家的路了。——白龙
按照自己认为美丽的方式活下去。——空知英秋
恋爱应该是双方扶持对方共同完成自己的目标，而不是虚幻的思想、肤浅的物质、和纸醉金迷的生活。——宫崎骏
放弃未来对我们来说这还太早了点， 幸福的未来一定是在永不放弃的前方！ ——佐仓蜜柑。我会用自己的方法保护她。——日向枣
曾经发生的事不可能忘记，只是暂时想不起来而已，—钱婆婆。——宫崎骏
北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。——湫
觉得只要认真努力就会胜利，这世上哪有这么天真的事。——佚名
是死是活都听天由命，害怕的话你就输了！
自己来选择，不会后悔的路，——利威尔
水来，我在水中等你；火来，我在灰烬中等你。——洛夫
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。——高桥留美子
疏远的原因大概是我需要你的时候而你恰好都不在——佚名
被大家所依赖的人，在自己受伤的时候往往只能独自面对痛苦。——松井优征
因为爱你，只要你一个肯定，我就足够勇敢。——宫崎骏
我们大笑看看，可怕的东西它就跑掉了。——宫崎骏
一直向前走，千万别向后看，否则就永远回不去那个世界了。——宫崎骏
让某个人承受痛苦，再把那个人除掉，这就是我为人人。——大老师
没有什么是完美的，这个世界并不完美，所以才显得美丽。——大佐
比起做伤害别人的人，做一个被伤害的人，善良的人这样便很幸福。——佚名
夏天，那个夏天，还有那个夏天，即使经历无数次夏天，我还是说不出口。——佚名
我不在意任何世俗的牵绊，我所希望的，就是能够，陪你走到生命的尽头！——高渐离
就这点程度，还不足以折断我的灵魂。——坂田银时
人们之所以怀有一丝希望，是因为他们看不见死亡。——朽木露琪亚
每一张牌，都是对你的思念，我赌赢了所有，却赢不回你的爱。——LOL
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。——朋也
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。——高田勋
请记得我，即使我再也看不到这个世界。——金木研
已知花意，未闻花名——佚名
我打算先用自己的眼睛看过之后，再决定要怎么做。——金木研
无论命运把我带到何方，我的心都是自由的。——弄玉
掌中之物，未必在掌握之中。——青山刚昌
很奇怪，我忘记了我自己的名字，但是千寻的名字我却一直都记得。——真早见-琥珀主
拜托了，神啊，都经过了这样的人生……请让我做一次幸福的梦吧……——佐仓杏子
如果你坚持了自己的梦想，全世界都会为你让路。——佚名
我们都是单翅膀的天使，只有拥抱着才能飞翔。——《挥着翅膀的女孩》
像花那样的娇弱而不坚强，即使能够保持着外表躲避风雨，却依然恋着阳光。而且也会枯萎，暴风雨来临时无论多么华丽的外表都无法遮挡。——《名侦探柯南》
正因为有了音乐，才有了相遇的瞬间，有了相会的感动，有了相逢的人们，有了邂逅的思念。——有马公生
他们是猎物，而我们才是猎手——佚名
但是。。。我已经不想再当那个。。。无力的自己了。——金木研
没必要刻意遇见谁，也不急于拥有谁，更不勉强留住谁。一切顺其自然，最好的自己留给最后的人。——苑子文
有一天，蓦然回首，你会发现，那个给你许多痛苦的人，却也是你的救赎。——佚名
梦想不会逃跑 会逃跑的永远都是自己——佚名
玷污我的荣耀之罪，就用你的命来偿还！
有太多的羁绊只会让自己迷惘。强烈的想法和珍惜的思念，只会让自己变弱。——宇智波佐助
有些人不属于自己，但是遇见了也弥足珍贵。——动漫温馨基地
灵衣玉佩，一阴一阳，罗生堂下，秋兰长生。——温世仁
如果我手上没有剑，我就无法保护你；如果我一直握着剑，我就无法抱紧你。——茶渡泰虎
人生的选择是对是错，没有人知道。——黑子哲也
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。——佚名
命运如同一只不停旋转的陀螺，可以扭转它的，只有它自己。——莫问纷飞
远的不是距离，而是次元啊。——安艺伦也
此生不悔入四月，来世愿做友人A.——佚名
人不是看外表，也不是看内心，从行动来判断才是我的原则。——夜刀神狗朗
As long as I'm alive ，you will be part of me 。只要我尚存一丝气息，你便是我永生难忘的梦。——佚名
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。——新海诚
所有活着的人类，都是海里一条巨大的鱼；出生的时候他们从海的此岸出发……他们的生命就像横越大海，有时相遇，有时分开……死的时候，他们便到了岸，各去各的世界。——佚名
你们违逆我到了如此地步，只让你们坐下已经不够了。跪下。——赤司征十郎
楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋；上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。——佚名
╭假如你选择的是地狱的尽头，请让我与你一起堕落！——佚名
不想失去的愿望。是最遥不可及的那一颗星。广阔的天空 像遥远的明日一般。虽然漫无边际 但我依然想伸出双手。——新海诚
我早就闭上了双眼，我的目的只在于黑暗之中。——宇智波佐助
虽然很悲伤，但还是必须活下去才行。——佚名
要和我一起殉情吗？骗你的…我就是想说说看。——宫园薰
雪中智代雨中杏，树下古河花田汐——佚名
不要忘掉别人生气时说的话 往往那才是真相——佚名
世界是靠力量判定，力量能决定一切事物的优劣，你实在太弱了…所以才会输…——雾岛绚都
人生不过是一场旅行，我路过你，你路过我，然后，各自修行，各自向前。——伊北
伴随各种邂逅，回忆会永留于心。——绿川幸
赢者会被肯定，败者会被否定。——赤司征十郎
你是沐浴着阳光的木之叶，而我是埋在黑暗中的根。——团藏
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——あらゐけいいち
错的并不是我，而是这个世界！——金木研
-你说过的话，一句一句，如同星光般洒落，独自仰望的夜空，会惧怕被深不见底的夜吸进去，和阿渡一起仰望的星空变幻不定，和小椿一起仰望的星空，光辉灿烂却隐隐透着不安。和你一同仰望的星空，是怎样的呢？——有马公生
在自称善意之时，即存恶意。——佚名
硝烟飘到了遥远的尽头 ，战场已被风沙掩埋 ，呐喊在空寂里沉默；古剑在残风中腐朽 ，为战斗而生的灵魂，开始为生存而战斗，没有号角的年代里，生存是唯一的长路。——张良
无心之失在所难免，滴水不露岂会无心。——李斯
认清这个世界，然后爱它，就这么一辈子，下一世你可能就不在这个世界了，有些烦恼，丢掉了，才有风轻云淡的机会。——宫崎骏
我们一直在一起，所以最后也想在你身旁。就算时间回不到最初，我也希望能走到最后。——佚名
梦想会指引我们，从伤疤里绽放光芒，长出翅膀，即使流尽鲜血，也再所不惜。——佚名
总有一天我会撕去这满是虚假的星空——李舜生
手中的剑为什么而挥动，只有靠你自己去寻找答案。——盖聂
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。 所以，要活下去。——伊谢尔伦的风
明明是想保护却伤害了，明明想要哭泣却笑着 @@——佚名
苦恼着，歇斯底里着，痛苦着，不断挣扎的数月时间，这一切会在未来的某一瞬间得到回报。我们或许就是被那个瞬间迷住的，一种无可救药的生物吧。——濑户紘子
恐惧并不是弱点，强者，是要让你的敌人比你更恐惧。——盖聂
无论未来的每一天。是什么样子。都是我自己的选择。按照自己的选择来生活。是送给自己最好的礼物。——佚名
我们之所以觉得悬崖上的花朵美丽，那是因为我们会在悬崖停下脚步，而不是像那些毫不畏惧的花朵般，能向天空踏出一步。——蓝染惣右介
仿佛要消失般的羸弱，但是，仍旧拼命绽放着光芒。怦怦，怦怦，如同心跳一般，这就是生命之灯。——佚名
与其想着怎样华丽的死去，不如想想怎样华丽地活下去吧！——坂田银时
记忆是一种相聚的方式，放下是一种自由的形式。不必悲伤，不必忧愁，邂逅的回忆都是美好的故事。——佚名
胜利和败北都要品尝、经历过四处逃窜的辛酸、痛苦和悲伤的回忆、这样才能独当一面、就算痛哭流涕也没关系！——红发
恣意妄为是强者的权利。——佚名
在这布满硝烟与瓦砾的乱世之中，没有人能纤尘不染地活着。——颜未雪
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。——佚名
翼，唯有飞翔才能成长；拳，唯有战斗才能坚强；心，经历了抉择，忘却了迷茫——佚名
我不知将去何方，但我已在路上。——宫崎骏
这个由剑开始的故事，必将用剑来终结。——秦始皇
白龙：我到现在都想不起自己的名字，千寻：你忘了自己的名字吗？，白龙：可是真不可思议，我居然还记得你的名字。——宫崎骏
虚伪的眼泪，会伤害别人。虚伪的笑容，会伤害自己。——佚名
所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了。就算别人离你再近，要是不能感觉和自己是同一种生物，那么干涸的心也得不到满足。——大老师
眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。——佚名
就算不知明天会变得如何也无所谓，我们是为了活在当下而全力以赴。——纳兹
有时候，我们需要的，只是一颗平静下来的心，因为有了人海，所以我们的相遇才显得那么意外——死神
明明还没有努力过，有什么脸皮失落自卑！——佚名
所谓的生存，就是吞噬他人。——佚名
努力吧！努力地张开你那小小的翅膀吧！无论严寒还是酷暑，努力地练习，努力地拍打自己的翅膀！直到有一天，当你离开自己温暖的巢穴，向着天空跳起的时候，你才会明白：那里，那个你一直仰望着的地方，才是属于你的世界！只有到了那里，你才会看到，完全不同的景色！——极乐鸟
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完。——佚名
“吾于冥河沉浮，受尽命运捉弄，纵然汝将忘吾，吾亦伴汝身旁。”——佚名
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。——约士亚
最近的烦恼是小小的离别带来的寂寞，一瞬间的邂逅与分别，这一个一个的刹那，我想好好珍惜起来。——绿川幸
我，在遇见你之前一直都是死的。——佚名
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子——岩泽雅美
自由不是无法无天而是按照自己的规则活下去。——空知猩猩
空白没有败北二字！——佚名
只顾仰望着星空的人注定不会留意到自己下一步是否会跨入深渊。——佚名
忤逆我的人，就算是父母也不能原谅。——赤司征十郎
不爱红尘误，偏得命苟延，今宵何所恋，夜半月中天。——神无
回望当初，那时我一定也一直在训练自己迈步，如果有一天，能够走得更稳更远了，就去见她吧。——新海诚
不是想成为，而是要成为。——火神大我
世上没有偶然，有的只是必然。——壹原侑子
能收拾那个女孩的，只有我。——冲田总悟
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心，坚强不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑面对以后的生活。——宫崎骏
轮廓逐渐明朗的世界，却已无法看到——佚名
不是因为它是我的荣耀，所以不能让步，正是因为不能让步，所以才称之为荣耀——云雀恭弥
请把那把刀给我吧！我要会连她的份也一起努力的，我要成为世界第一的大剑客，我要让我的名字，响彻天堂！——索隆
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。——《龙与虎》
为我哭，哪怕一次也好，然后用一生去为我笑吧。——佚名
你又摆出这幅表情，紧咬着。双唇，隐瞒着自己的。软弱。——佚名
即便只能孤单地在黑暗中等待，我也相信，下一秒你就会出现在我面前，而那一刻，就是黎明——温虞霏
天下间，每个人都会有那么一段记忆，是他一生都不愿提及的伤。——莫问纷飞
木刀轻划斩落那无法回归的年华。谁偏头轻笑眼神慵散如夏。——佚名
长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不娶妻，不封地，不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。——佚名
一直以来都久久的注视着 若即若离 仿佛咫尺天涯 无论如何 总是伸手不及。--------美海。——冈田磨里
心存善意，定能途遇天使。——佚名
总有一天，我将在另一个世界的晨光里对你歌唱。在地球的光里，在人类的爱里，我曾经见过你-——佚名
人 都是依靠自己的感知和认知来认识这个世界 但也被之束缚的生活着的 那就叫做现实 可是感知和认知是暧昧不清的东西 现实也许也只是镜花水月 人都是活在自己的自我意识中的 你不这么认为吗？——鼬 出处：
你愿用一生，等待，然后呵护这短暂的光亮吗？即使，明知它会消失。——佚名
A secret makes a woman woman.秘密让一个女人更有女人味——苦艾酒
当一个人的心中有着更高的山峰想去攀登时，他就不会在意脚下的泥沼，他才可能用最平静地方式去面对一般人难以承受的痛苦。——张良
所看到的 所听到的 所感受到的。我周围的风景 全部都。开始染成了绚丽多彩的颜色。世界在散发着光辉。——有马公生
只要不把问题当成问题，那就不是个问题。——比企谷八幡
当人们了解爱的时侯，就会背负憎恨的风险。——佚名
不做也行的事情就不做，非做不可的事情一切从简。——佚名
人类之所以会去照顾其他生物，是因为他感到空虚。之所以会想保护环境，是因为他不想被环境毁灭——佚名
你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。我不愿成为那风景，也不会成为那人，我只愿成为，支撑起你的那座桥。——杨美味
永恒的生命就意味着永恒的孤独。——佚名
无限弥漫开来的 孤独感缠绕着我——《东京食尸鬼》
要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释，绝对是个人才。——亦舒
这个世界，需要遗忘的太多。——卫庄
时代会为你做出选择，不管你是否愿意。——雪莉
若是能够追随你的世界，即便炼狱我也会前往。——栉名安娜
已经坏掉的我，干脆停止呼吸吧——佚名
人没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。——爱德华
要是向力量屈服，那我身为男人就没有任何意义。我绝不会在人生中留下悔恨。——佚名
这世上没有奇迹，有的是偶然和必然，还有谁做了什么而已！——火村夕
“努力”是这个世界上最虚伪的东西之一，是成功者的借口，是失败者的安慰。然而不幸的是，努力却又是必须的，是即使明知会血本无归也不得不付出的投资。——渡航
我不怕等待，因为等待的时间越长，等到之后就会越幸福呢。——青山刚昌
所谓好人，就是用来称呼对自己有用的人而已。不存在对所有人都有用的人，为了一个人的利益，可能就会侵犯另一个人的利益——谏山创
这世界上所有的不利都是因为自己的能力不足。——佚名
不需要怜悯，不需要理解。勿要靠近，勿要探究。弱者是群居动物，风雨和艰险，我只一人独当。——佚名
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你！——五河士道
死亡一点也不温柔，只有无尽的黑暗和孤独。就算联系得再紧密，人也是孤独的。——见崎鸣
世界上可是有着就算弄脏自己的手也要保护的东西啊，正因为是这双已经被玷污的双眼才知道，有些东西是不能被玷污的——冲田总悟
区区一只趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬起头的， 虫子就要有虫子的样子，低头伏地然后去死。——吉尔伽美什
相信十年后八月，我们又会相遇。——未闻花名
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。——郭敬明
钩月夜 徒悲斜阳 恨故人归尘是以 谁无死 剑断花谢 未雪之仇吾之罪——夜阳
你以为你接受的是谁的爱，你接受的是一个天神的爱，他将背叛所有的神灵去爱你，为你忍受一切痛苦，以此来带给你快乐。——湫
多年以后，当我又开始回忆那些失去的人或事时，我一定会豁达的抿着嘴微笑，微笑着回忆一切，包括你，包括曾经迷失过自我的自己。——佚名
愿我有生之年，得见你君临天下。——为龙组
战胜一切的我，一切都是正确的。——赤司征十郎
告诉我吧 告诉我吧。我的体内有谁存在吗。这个世界一切都崩坏了 都崩坏了。你微微笑着 什么也没看见。——佚名
一想到要和你分别，就算拨开人群，我也想去见你。——佚名
这个世界是错误的，扭曲的是你们。——佚名
一旦拒绝了信仰，就不能再踏入神的大门。——枢梁
湫：“你知道吗，我从小没有爸妈，奶奶一个人把我带大，吃了很多苦，从小就没人管我，天不怕地不怕，想干什么干什么，可在世上我最怕的，就是让你受苦……”——湫
在这个充满危险的乱世之中，只有学会烤鸡才能顽强的活下去。——天明
“我们会重聚的。无论变成什么模样。我们互相都会认得出来”——佚名
正因为是最爱的人，所以才想给她个痛快。——赤瞳
美的不是这个世界，而是承载这个世界的美丽的你的目光。——玖兰枢
掠夺。与罪恶无异。我等，自降生的瞬间以来就在不停地掠夺。食物，有往来的人，就连血亲也不例外。活着就意味着无休止的杀害，屠戮和掠夺。生命。生命即为罪恶之本身。我知道我是恶。尔等依然。来吧，过来杀我吧。我也会。杀了你们！——佚名
不可能这三个字，你说的太多了。——哈雷
与你在这最后的夏天，抹不去的思念，斜阳里的微笑，渐行渐远，六月的微风吹散你的泪光，深深的铭刻心间难以忘却——佚名
光明并不代表正义，黑暗也不一定象征邪恶。——佚名
罪？那是人类们以自己的标准任意决定的。——佚名
I'm so lost but not afraid ，I've been broken and raise again 。我曾如此迷茫但我无所谓惧，曾潦倒不堪也曾狼狈不已但我选择重新出发。——佚名
嘴上说不要，身体却很诚实嘛。——佚名
被抓到的小鸟，只要够聪明，就会用自己的嘴打开鸟笼的门，因为它们还没有放弃，想要自由得翱翔在空中的希望。——岸本齐史
我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的远一点。——佚名
用推理把凶手逼到绝境，再眼睁睁看着凶手自杀的侦探，跟凶手又有什么两样。——江户川柯南
其实爱很简单，不期待，就不会被伤害。——佚名
“听着，路飞。我们一定要过一段无怨无悔的人生。将来一定要出海，随心所欲地活着。比谁都要自由。”
君子无争，含光无形，坐忘无心。——楚南公
尽人事以待天命。——绿间真太郎
青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。——佚名
不要害怕遭到欺骗，因为这世界就建筑在欺骗之上， --日番谷冬狮郎。——久保带人
nec possum tecum vivere,nec sine te.我无法同你一起生活，没有你我活不下去——佚名
人的一生很短暂，还是随心所欲地活下去比较好。——巴卫
有粉笔的气味，各处布满参差裂痕的玻璃窗，远处传来的运动部的声音，夕阳投出的片片樱瓣倩影，静谧安逸的睡息，风景开始变迁。——有马公生
楼兰有个美丽的传说。当沙漠中的月牙湖变成满月时。无论分别多久。相隔多远的人。都一定会再次相遇。——大祭司
Yes,my lord.——塞巴斯蒂安
我背叛所有人，颠覆全世界，最终为王——CLAMP
当你自己选择了与众不同的生活方式之后，又何必去在乎别人以与众不同的眼光来看你。——佚名
我等，乃杀手，目标是、老师。——佚名
我现在决定了，我要走我自己的忍道，朝着一条绝对不会后悔的路，一直往前走！——鸣人
只要是爱过了 且被爱了，就不会忘记。——佚名
独桀骜，耻不前，猪猡笑，刍狗喧。——佚名
不可以吃太胖哦，会被杀掉的！——宫崎骏
手中有剑，便握剑前行；手中无剑，便忘剑前进。剑客本就是一柄出鞘利剑。——风间千月
黑夜病颓，白昼染殇；罪恶发芽，血腥浇灌；杀戮葳蕤，死亡滋长；终成堕花，惨剧盛放——佚名
能在无尽的时间洪流中与你相遇这件事，比任何事都更令我坚强。——佚名
有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。——佚名
明明想要杀死某种生物，却没有做好被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？所谓的将枪口对准生命，就是这么一回事哟！——时崎狂三
男人只要去行动就好，做得到或做不到，女孩子会来告诉你的。——渡亮太
有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。——佚名
由我来接受所有的罪恶，由我来承受所有的痛苦，只为自己的宿命而战。-——佚名
感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平。——佩恩
镜子里显示出来的永远不是真实的自己。——灰原哀
与输赢没关系，这是愿望。——佚名
我错了，温柔什么的一点用都没有，垃圾就应该被区别开来，我要。。。。。成为王！——佚名
我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。——陈珊妮
正是因为憧憬，所以才无法超越。——黄濑凉太
看到自己仰慕的人就想去追赶他们。看到自己瞧不上的人就想去超越他们。所谓的长大成人。应该就是。在人生中无数次的重复这个过程吧。——松井优征
夕阳，把世界都染红的太阳的末日，不知我这一生还有几次，能看到这种悲伤的色彩。——灰原哀
并不是只要把真心话说出来就可以互相了解的 @@——佚名
是为了保护吧。。。。。。。。。。保护你重要的东西——金木研
难道一辈子都这样，最重要的话永远不说出口，摆出一副事不关己的样子，永远一个人走下去。——新海诚
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。——佚名
即使相处的时间不多，但所谓的友情是不在乎相处的时间长短的——佚名
你口中的永恒，究竟牺牲了多少个瞬间？——艾露莎
心，可是很重的。——佚名
如果有一天，我突然疏远了你，不要想我们之间怎么了。你没有错，我只是突然犯病了，过一阵子就好。友情如此，爱情亦如此。——佚名
我寂寞的时候，会害怕踏出第一步。不会想到要去做什么事，所以，可能没有发觉很多很多的东西吧。——《夏目友人帐》
一个人脸上有太多笑，是因为心中有太多泪。——佚名
只要有你在，我就会努力。——《侧耳倾听》
骑士，是一种为了所谓荣耀，沉溺于厮杀，献媚的为糜烂的公主，烹出血腥盛宴的……白痴生物。——佚名
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要坚固。——米龙
和你相遇的春天。没有你的春天。——有马公生
罪一旦有了开端，就很难终结。——佚名
连一次冒险都没有的人生很无聊，至少也要有些事能在人心上掀起些波澜。——佚名
那个第一个向我表白的人，谢谢你让我知道了人生的第一次被爱。——佚名
这个世界上，有很多东西并不像他看起来那样。——卫庄
春天就要来了，遇见你的春天，再也没有你的春天。——佚名
清晨 醒来的时候。不知道自己为什么会哭。时常会有这样的情况。做过的梦总回想不起。只是。只是。一种有什么要消失的丧失感。即使醒来后 也一直存在。我一直在寻找 寻找着某个人。陷入这种情绪。应该是从那天开始的。那天 彗星划过天空的那天。那就像。就像梦幻一般的景色一般。那真是 无与伦比。美到极致的景色。——新海诚
我向星星许了个愿。我并不是真的相信它，但是反正也是免费的，而且也没有证据证明它不灵。——佚名
这是我一贯的主张，我认为最有效的管教就是疼痛。——佚名
“总有一天，我会让这里座无虚席。”——高坂穗乃果
说时间可以解决一切那不过是骗人的 那不过是被逼到只能将一切都忘却都断送 将问题本身放置直至风化而已——大老师
饱受欺凌的我愿与全世界为敌。——佚名
生命，如虫翼般轻薄脆弱，似野草般顽强坚韧， 吾之秦韵。——吾之秦韵
活着就要有尊严的活下去，像这样像禽兽一样永远被关在笼子里苟延残喘的活着，我宁可选择自由的死去！——佚名
you still have lots more to work on——越前龙马
一条无限延伸的思绪，一场浮华落空的梦境，结局，宿命。——芊梓芸
你不愿回忆的过去已经死亡，就让这一切被黑夜永远地埋葬……——卫庄
面对你的敌人，把背后，交给朋友。——佚名
Lady and gentleman! It is show time!——怪盗基德
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚，为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。——《新世纪福音战士》
我也很没用，但是两个人一起的话，就会变得很坚强。——古河渚
越来越不敢找你，因为你的冷漠开始让我觉得主动是那么的廉价。——佚名
只要活着就一定会遇上好事的。。。——小丸子
极为不可思议的色彩，充斥着“大都会”的整个天空。——佚名
这里有与图书馆无异的大量书籍，大量知识。但是，这里，没有你。——维多利加
研。。。就算吃亏了也没关系。。。温柔的人光是这样就很幸福了——佚名
每个人都有彷徨的时候，彷徨并不可怕，可怕的是在彷徨中不做抉择。因为一旦有抉择，就不会再彷徨，就会按照既定的方向去行事。——火麟飞
好梦向来易醒。——宫崎骏
侠道： 五步之内，百人不当。十年磨剑，一孤侠道。王道： 千里挥戈，万众俯首。四海江湖，百世王道。侠道王道： 侠道非攻 ， 王道墨攻。侠道王道，莫问墨问。——佚名
-为我拭去那层灰尘的人，可是你喔。我看起来很痛苦吗，真是伤脑筋呐。痛苦是当然的，因为我航行在没有海图的海面上啊。挑战和创造都是很痛苦的啊，但是很充实，所以，谢谢你。——有马公生
将欲败之，必姑辅之，将欲取之，必姑予之。——章邯
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春！——佚名
如果只有一种表情的话，那就笑吧。——东方爱
两个好朋友遇到了一头猛兽，于是其中一个立刻开始换上轻便的鞋。另一个问他，你换鞋也跑不过猛兽啊。那人回答，我只要跑得过你就可以了。——墨鸦
渡得过去的，是湍急奇流的长河。渡不过去的，是生生世世的思念。——夏达
能保护你的，既不是盾也不是铠甲，而是藏于枕边的短剑。——月山
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。——佚名
人类可以通过内心的阴暗面，正视到隐藏在内心的残暴性，从而能培养出制约它们的良知、理性和善意——佚名
大人真可怜，没人能让自己依靠、撒娇和骂自己的人。——佚名
与其最后变卦，最初就别冠冕堂皇。——广川
他只字未提我爱你你却句句都是我愿意——佚名
坠地之鸟顾影自怜，急盼风起以了夙愿。以为祷告纵然心虔，世界又能有何改变。——佚名
就算悲伤难抑，遍体鳞伤地处于谷底，也不能停止演奏！——宫园薰
一夕烟水沉，青山笼愁深，舣舟转浮生，何处泊游人？——绮罗生
人类真矛盾，平时杀牛杀猪脸色都不会变，现在轮到自己了反而那么紧张。——佚名
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子。——佚名
用心去听的话便能感受得到渐渐涌出的伤感，安逸的睡息萦绕耳畔，宛如小猫一般，我的心中有你停驻，你在那里——有马公生
有能力者的不自觉是对无能力者的讽刺。——佚名
会变成这样是谁的错，偶然、意外、运气…才没有什么运气存在，那只不过是状况与状况的组合，制造出这种情况的有谁呢？到底是谁，就是你啊！这一切的开端是因为你是个不懂人世间险恶的笨蛋……——佚名
虚伪的眼泪会伤害人，虚伪的笑容会伤害自己——佚名
看得见的世界和看不见的世界。让我痛苦的事物总是由看不见的世界而来。——佚名
火在一天之内就能烧尽 ，而水和风却要花百年的时间来造林。——宫崎骏
无论在什么地方，什么时候，在我们的头顶都是同样悠远的天穹，就好像是永远都无法分开的羁绊一样。——佚名
我将离去，而君永恒。——佚名
打架论什么头衔太没意思了，胜者为王，就这么简单。——索隆
“雪辉，就由我来保护！所以雪辉你只要利用我就好了 ”——我妻有乃
你帮助了迷路的我 如果能实现 我想带你去看绚丽的山岚 去看秀丽的溪谷 这份心情 人类是如何称呼的呢——绿川幸
一个人不快乐是因为，你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安理得。——佚名
其实我也不知道什么叫感动，只是心里一直翻腾着，有一点想哭，很难受，又很开心。——佚名
有个器官比我的心脏还重要，虽然我看不见它，但是它确实在我的体内，因为有它我才能站的直，就算步履蹒跚也能笔直往前走。，如果我不去的话，它可是会拦腰折断的。，我的灵魂它会拦腰折断的。，比起心脏停止跳动，我更重视它。——坂田银时
轻功不代表武功，但是速度决定了你和我的距离。——白凤
我们都是好朋友吧，所以你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。——佚名
只是因为对人类有害的那种生物就没有生存的权利吗？——佚名
无常索命，厉鬼勾魂。——黑白无常
如果，真的有天涯海角，你愿意和我一起去吗？——高渐离
当你注视着黑暗的时候，黑暗也在注视着你。——狡啮慎也
虽无言，却风雪而立。虽无言，却花满枝头。虽无言，却兀自凋零。——佚名
我的船上没有手下……只有伙伴。——尾田荣一郎
你知道吗？得不出结果就是所谓的无能。——佚名
无论我们身处何处，我们都活在同一片天空下——佚名
走到如今，孤身一人——佚名
无知而又纯洁的岁月，是任何人都曾拥有的。——朋也
要想成为强者，就不要回避心里的恐惧。——盖聂
比起年轻美丽什么的来说，即使折了腰，还能笔直而走的活下去才是更艰难的，让灵魂保持美丽才是真正困难的事情啊！——坂田银时
明明独自一人存在比什么都安全，为什么人类不能忍受独自一个人生活呢。——《空之境界》
美丽的并非这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛 =)——佚名
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。——小满
最危险的敌人，往往不是以可怕的面目出现的。——星魂
不管你们的梦想有多么可笑，带上它，给我高高地飞起来。——熊猫阿姨
未来的事情，谁也不知道。正因为如此，就如同再次相见本身，未来才有无限的可能——佚名
什么都无所谓，只想在你身边。什么都无所谓，只想和你说话。什么都无所谓，所以请你不要逃避。——风早翔太
就算只有一周的记忆，我也永远不会忘记你——佚名
借走的糖，还回的心。——宫崎骏
并不是我想当主角，我就是主角。——上条当麻
规则就是用来打破的！——金克丝
我们能战斗并生存下来，是因为我们是弱者。——佚名
我的小鱼你醒了，还认识早晨吗？昨夜你曾经说，愿夜幕永不开启。你的香腮边轻轻滑落的，是你的泪，还是我的泪？初吻吻别的那个季节，不是已经哭过了吗？我的指尖还记忆着，你慌乱的心跳，温润的体香里，那一绺长发飘飘。——远浪
即使被绝望击垮，我们也绝不能忘记：正如有光的地方就会有影一样，有影的地方也必定会有光。绝望的颜色越是浓重，在那里，一定会有光芒耀眼的希望——佚名
在我面前，敌人不是逃之夭夭，就是一败涂地。——火麟飞
花开了，然后凋零。星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球、太阳、银河系甚至连这个宇宙也会有死亡的时候。人的一生和这些东西相比，简直就像刹那间的事情，在这样的一瞬间，人降生了，笑着、哭着、憎恨、喜悦、悲伤、爱，一切只是刹那间的邂逅，而最后都要归入死的永眠。——沙加
并不是谁手里都会紧紧攥着一些东西，但是拥有时是察觉不到的，察觉那分量之时已经从手里滑落，虽然很多次在想绝对不能再拿起来，但不知不觉中却背负了起来，人的一生，任重而道远。——坂田银时
或许前方只有。。。伸手不见五指的夜路，即使如此，我还是要充满信心、继续向前，相信星星的光芒。。。多少会照亮前方的道路，走吧！我们踏上旅程吧！——宫园薰
思念着前世的邂逅以及未来的你，我在这条短信中倾注所有的魔力发送给你，love you forever——佚名
放心吧，你一定可以做得到的。——宫崎骏
对不起，我不能做任何承诺，但是我会尽我所能。——伊佐那社
我笑你偏听偏信优柔寡断，我还笑你忘恩负义不知好歹，我更笑我自己识人不明！——张子凡
只有永远的利害冲突，无尽的生死抉择，这就是纵横。——卫庄
萤。。。我。。。已经等不及夏天的到来了，一和你分开，就算是穿越人海，我也想要去见你——银
任何人都不该轻易相信，也不是所有人都不可信，请用眼看，用心感受，谁才是真心对你的人。——青山刚昌
别害怕，我跟你是同一边的。——宫崎骏
最简单的行为动机分析，归根究底只有两个字：利益！——卫庄
成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所畏惧地长大。——佚名
六只翅膀在你身后展开，漆黑如夜，撒旦赐予你力量，你的权利仅次于神。对三月的预言——莫妮卡
因为有大空，云才能自由的漂浮。——云雀恭弥
何不抛却满怀伤，谢幕之时仍未至。——三轮一言
我等Scepter4，在此贯彻佩剑者之职责。圣域不容纷扰，现世不容暴力。佩剑者以剑制剑，吾等大义不容阴霾！全员拔刀！——宗像礼司
因为你快乐，所以我才快乐，真心感谢奇迹让我们相遇，从此人生的道路上再也没有恐惧——佚名
正因为是最弱，所以才理解智慧之强——佚名
所有的外表都只是一种假象，只有他头脑中的想法，才是不会说谎的真实。----——星魂
昨日诺言，已成泪水如雨散落。从今往后，真真假假再难分辨。——佚名
你没有归期，这正是离别的含义。——佚名
当你注视着深渊的时候，深渊也在注视着你。——尼采
笑到最后的是小丑——佚名
我快要死了，但是，还能成为你的眼睛继续看到未来，你愿意成为我的眼睛，让我相信有未来吗？
我们不应该流泪， 那对内心来说，等于是身体的败北。 那只是证明了我们拥有心这件事，根本就是多余的。——朽木白哉
只有自己真正的朋友，你才会愿意将他牵扯进来。——佚名
哪里会有在真正的战争中等待对方回合的蠢货啊。——佚名
你能明白无法重返天空的星星的悲伤吗？——洛基
人生就像钟表，可以回到起点，却已不是昨天！——佚名
在这世界上，活着才是胜利！
我会保护你，无论你是对还是错，是善还是恶，堕落还是升华。——陆香橼
无论身在何处，就算再寂寞，再难受，也别忘了有我一直在这里想着你，所以你绝对不是一个人。——佚名
一定，有段时间，无法再盼望夏天了，心若刀绞，泪水夺眶而出。然而，留在手中的温暖与夏日的回忆，都将永远伴随我。——萤
抱歉了，安娜，无法再给你漂亮的红色了——周防尊
天涯之人无处觅，咫尺之心且珍惜。——大师
即使再可怕的困境，也只有冲上去才能解决。——麦当
与恶魔最接近的东西，是人类。——佚名
我一如既往，怎么会变呢。——冈田麿里
灰心丧气时用手托着下巴，你会为双手能派上用处而感到高兴吗。——佚名
战争就是这样，双方都认为自己是好的一方。——佚名
要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一般。——佚名
不要可怜自己，若是可怜自己，人生便是一场永无终结的恶梦。——太宰治
坚强不是结果，是朝某个目标努力的过程！——朝田诗乃
这样就够了。。。。。我很幸福。——金木研
去除掉所有不可能的因素，留下来的东西……无论你多么不愿意去相信……但它就是事实的真相！
爱的反面不是恨，而是无视。如果不感兴趣的话，就不会故意去杀害或者伤害对方。——槙岛圣护
Elohim Essaim Elohim Essaim、请助我达成心愿——宫园薰
自己觉得不错的东西，就会想要和自己觉得不错的伙伴们一起观赏——冈田麿里
天堂还是地狱，没有我选择的权力，只有我被选择的命运。——佚名
只有经历真正最重伤痛的人，才有坚不可摧的心脏。这心脏产生的血液，本身就是有毒的，比蛇液要毒很多。——赤练
现实原本就是最索然无味的答案，这便是真实。——佚名
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。——盖聂
末将，于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火！——于禁
每个故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段里充当过客。——夏达
战争是场肮脏的游戏，而我，是个肮脏的玩家。——猛虎王
只要被人说是弱者就气得浑身发抖的，那他就是真正的弱者！——佚名
音无结弦之时，天使跃动之心，立于浮华之世，奏响天籁之音。——林疯子
是回到那无聊的现实中！还是和我一起改变那现实！——富樫勇太
我想，我还没有成熟到可以原谅背叛。——夏七夕
无聊的并不是时间，而是平庸无奇的我。——佚名
这是一条不能回头的长路，也许，明天的太阳再也不会升起，然而，深渊给了我们仇恨的眼睛，我会用它去看透黑暗的尽头。——卫庄
星辰陨落，山河无光。女神之泪，化龙天上。取力焰中，剑指恶王。一举共镶，救我国邦。——佚名
为了能永存那些人心中，为了让在座的所有人，永远铭记我们，我不会忘记的。——宫园薰
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。——佚名
人没有的牺牲的话就什么也得不到，为了得到某些东西，就必须付出同等的代价，这就是炼金术的“等价交换”原则，那是我们坚信，那就是世界的真实！——佚名
死了一个，救了一个，不过死的那个也该谢我，至少我为他报了仇。——少年卫庄
万叶飞花，敌不过你明眸刹那。悲乐莫兮，相遇未刻却无言别离。——佚名
春花那堪几度霜 ，秋月谁与共孤光。 痴心若遇真情意， 翩翩彩蝶化红妆。——佚名
吾之名为暗焰魔法使，被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！——富樫勇太
如果这是你的希望的话，我就随你到天涯海角吧。即使王座崩坏，金光闪闪的王冠腐朽，数之不尽的尸体堆积如山，我会留在静静横卧的，小小的王的身边，直到将军的声音响起，之时。——枢梁
这种表现并不是温柔。就只是软弱而已。她没有舍弃的坚强。没有舍弃的觉悟。你还有办法当继续被伤害的那一方吗。——金木
英雄意味着强大，英雄意味着孤独，最后一幕一定是英雄渐行渐远，我的英雄也是那样的存在。——相座武士
同样一条道路你本可以轻易通过，但当你以为它充满危险时，却无论如何都迈不开脚步——月神
两情若是长久时，又岂在猪猪肉肉。——麦兜
就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。——《一个人的好天气》
要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的 @@——佚名
Whatever you do,do not let go!不管你做什么，都不要放弃！——佚名
你所追求的东西不仅难以得到，并且毫无意义，就算得到了，也不会让你变得幸福。——佚名
每个人的身体，都由她们自己保护。——宫崎骏
孤独盛开在尘世的蔷薇花，美丽而冷漠的眼眸里，藏着前世漫天花火的相思。沧月——佚名
少女，为何你把旗帜升起，让思念寄托早风，向那方呼唤，对着偶然相遇的乌鸦，少女，今日也是红白色的，以蓝色点缀的旗帜在翻动。——宫崎骏
要我去相信人类很困难，但是，如果对象是妳，就算被背叛也没关系吧——佚名
坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦乾眼泪后微笑著面对以后的生活。——宫崎骏
我的人生，没有遗憾，其实我真正想要的东西并不是名声。我想知道的只是自己应不应该被生下来的答案。——佚名
违背我意愿的家伙，就算是父母也得死。——赤司征十郎
人家不是要你死才救你的，让人家救一回，又跑去死，是懦夫才会做的。——路飞对山治说的
所谓正确，就是即使做错也不后悔。——红A
可能性基本为零吧 不过 不试试……那就真的为零了。——泉新一
汤婆婆会夺走别人的名字，然后支配他，你把名字好好藏起来。——宫崎骏
我希望你能长大，长的比玻璃缸还大，比桌子还大，比镜子还大，比床还大，整个屋子都装不下你——椿
14岁的春天。我用自己的双腿。开始了奔跑。——有马公生
Le vent se lève, il faut tenter de vivre.起风了，唯有努力生存。——瓦雷里
对于我来说，只要能守护你，就已足矣。——佚名
我都不明白，你自己都这么讨厌自己，怎么还能期待别人去爱你呢？——佚名
我是什么人没必要告诉你，正如我从来没问过你是什么人。——张子凡
隐藏树叶最好的地方是森林中……——灰原哀
当你自由飞翔的时候，你会忘了这一切！——弄玉
如果你不改变的话，所有的一切都不会改变。——空知英秋
所谓的帅气，就是我啦。——宫崎骏
我只不过 是想让心爱的女人 得到幸福而已。——土方
当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为。——尼采
我的强大源于我所背负的沉重。——赤瞳
我想早一点见到你，结果就真的见到你了。——佚名
真正的强者也是会有找不到出拳的理由的，同样的，我也找不到去骂人的理由！
齿轮总有卡住的地方，如果勉强让它动起来，最终是要让一切都化为泡影，还是要从头来过，恢复正常，努力追回落后的部分，你只是害怕，害怕从头来过！——柯南
未来的变数太多，而我所能做的，就是走好这一步。——残血-枫
本大爷今天也帅的像小鸟一样~
想要保护什么结果就会牺牲什么，时间已经消磨的够久了吧，很遗憾。——岸本齐史
-天真烂漫，异想天开，就像坐云霄飞车一样，她总是把我绕得团团转，她本身就是一条不知通往何方的旅途。你就是，自由。不是的，音乐才是自由的。——佚名
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。——不二周助
如果不把人都踩在脚下，他又怎么会抬头看你，承认你是强者？——卫庄
愿与最重要之人能再次相会。——艾拉
大家的起点都一样，只可惜，距离越来越远了。——佚名
有些东西无论如何渴望 却还是得不到的，那么就忘却吧。——夏目贵志
童年是一首忧郁的诗，赤诚却不明媚，美丽而不美好，有时甚至是羞于见人的，却让每个人流连忘返。——佚名
水面的涟漪虽然暂时消散了，但是仍会有人记得，风曾经吹过。——佚名
如果这个世界上真的有灵魂存在，看来他并不打算把力量借给你。——佚名
若无力即是罪恶，那力量就是正义吗？复仇就是罪恶吗？友情又配称正义吗？——佚名
El Psy Congroo——伦太郎
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。——周婷婷
傲骨不逊帝王令，落得焦枝贬洛阳，时人不识殊别艳，魏紫姚黄绮罗香。——绮罗生
天下，铭刻剑上的誓言，赌上一切的荣耀。——风间千月
有美一人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂，凤飞翱翔兮，四海求凰，无奈佳人兮，不在东墙，将琴代语兮，聊写衷肠，何日见许兮，慰我徬徨， 愿言配德兮，携手相将，不得于飞兮，使我沦亡。——司马相如
伞上雨滴犹沥沥，曾记磅礴雨中行；若问蓑衣何不退，天晴无处知泪情。——意琦行
世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行。——逍遥子
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。——泽田纲吉
心灵是自己的地方，而它本身可以把地狱变成天堂，也可以把天堂变成地狱。——佚名
女人的武器不是眼泪，而是微笑。——鹤屋
二十七岁的我，丝毫不比十五岁的我聪明，只有我，一直停留在原地。——新海诚
战斗吧！战斗吧！输了就得死，但赢了就能活下去！——佚名
愿以我百年孤独，千难万阻，换取你来生安度，无忧如初——佚名
你会忘记吗？和你一起在学校探险的女孩子，和你一起帮助迷路的小孩子的女孩子，从医院跑出来，等在那里的女孩子，你会忘记吗？——宫园薰
重要的，珍惜的，一直在身边，一旦成为理所当然，就难以发现——佚名
当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。——尼采
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。——泉彼方
若合我意，一切皆好！【僕良，全良！】——江户川乱步
我可能不是最爱你的人，但我最爱的人一定是你。——白井黑子
说到这一切的开端，也因为你是个不懂人事险恶的笨蛋——佚名
总有一天，人类会意识到乱扔垃圾是比杀人更重的罪。——佚名
在你的人生中。。。只要尽你所能地 真挚的去演奏就好了。——宫园薰
就算为死人流泪，他们也不会复活的。——佚名
随着时光流逝，痛苦也会消失。但是，我并不想要时间来治愈一切。——佚名
我在杀戮中绽放，亦如黎明前的花朵——烬
人们要是没有回忆就活不下去。但是只有回忆的话也活不下去。——《AIR》
你把希望和梦想都塞进肛门了吗？混蛋！——坂田银时
访客里出现久违的名字 说不出是惊喜还是心痛 好久不见 别来无恙——佚名
登山自然要登顶，但也别忘了沿途的风景。——佚名
镜子里显示出来的永远只是真实的影像，而不是真实的自己。——青山刚昌
"你是我心脏的一部分 我不会忘记你 永远"——佚名
一个人的力量是有限度的，不论想做什么事，一个人的力量是不够的，人是需要同伴的。——尾田荣一郎
我在这里，因为这是我的愿望，是我的选择。我没有后悔，所以我不能撒娇，不论是对谁。——佚名
把什么都算成自己的错是很傲慢的。——绚濑绘里
人，如果没有回忆是活不下去的。但是，只有回忆却也是活不下去的。因为梦总有一天会醒的。醒不来的梦，终有一天会变成悲哀。——小满
两情若是长久时，又岂在猪猪肉肉。——佚名
它不会害人，也没什么好要怕的，对它们笑笑，它们不会害你的。——宫崎骏
漫长的时光里，埋葬着他最爱的人——佚名
这条路，你一定要走下去！无论我是否在你身边，知道吗？——盖聂
要是烦恼于人际关系的话，只要将其本身摧毁的话就没有可烦恼的事了，大家都变孤独的话，就不会有争吵与纷争了——大老师
活着就意味着无休止的杀害，屠戮和掠夺。生命即为罪恶之本身——佚名
横剑攻于计，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖。捭阖者，天地之道。——佚名
我，创造了这个世界。又，毁灭了这个世界。——佚名
若我们再次遇见，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？——超平和Busters
拉过勾的事情，就一定要做到啊！——佚名
我们的人生就像向日葵啊！永远向着太阳，只有夜晚才低下头，这时候才是自己吧。——佚名
忘记那恐惧，看着前面，前进吧，千万不要停下来，退却只会衰老！胆小必招来死亡！——久保带人
失去了的，就再也无法拿回来了。。。。。。——佚名
活着就是活着，想那么多干嘛——佚名
风卷雨击里历史默然转身，乱世的帷幕，砰然落下。——红绫
谁都无法成为谁的替代，所以心痛，总是伴随着离别的人。——玖兰枢
剑之间的战斗，没有胜败，只有生死。——卫庄
有裂痕的盘子无法恢复原状，不过只要还能用，维持现状就够了。——赤司征十郎
对不起，在这种时候，我不知道该用什么表情来面对你。——佚名
撕裂这个胸膛就能看到你的心吗，粉碎 这颗脑袋就能就能看清你所想吗。——乌尔奇奥拉
”是因为我只懂得救赎，却不懂得引导吗？“——saber
错过后才看见，失去后才发现，重要的东西不用这双眼睛好好盯着是无法看清的。——结野晴明
因为你心怀期待 在对方的言行中混入了自己的愿望——佚名
花是纤弱而短命的，即使维护起来，它们依然因喜恋阳光而枯萎，一旦暴风雨袭来，再金贵的栅栏也保护不了它们。——灰原哀
为天下人而杀一人，亦或是为一人而镇天下。——赵公明
帝子降兮北渚 目眇眇兮愁予。旖旎迷梦 而已。只是。梦中人 不愿醒。——佚名
就让我来替你承受这份痛楚与羁绊。——蝶祈
那是个温暖的时空，没有战争，没有饥饿，也没有冷暖人情，只有点点萤火虫映衬着节子可爱的脸。——佚名
就算再痛苦，只要活着，一定会有好事 =)——佚名
如果心能说话，那就是咒语般的言。——护玄
草蛇灰线，千里追踪，如蛆附骨，如影随形---跟屁虫。——盗跖
不要逃避，灰原，不要逃避，自己的命运。——江户川柯南
我强烈地感觉到，现在回头的话，那个人也一定会回头。——新海诚
和她相遇的那瞬间，我的人生改变了。——有马公生
痛苦的事是不用一直去想的，因为是想忘也忘不掉的。——佚名
无论罪犯计划得多么周全，笑到最后的也不会是罪犯。——服部平次
如果想知道自己是什么人，就要正视和承认真正的自己，不能认同自己的人注定失败！，—鼬。——岸本齐史
人，在开始放弃战斗的时候才算输，坚持战斗的话，就还没输——佚名
绝情的话语犹如利剑，刺向心口，纠缠的记忆宛若梦境，脆弱易碎。——佚名
小时候害怕的是鬼怪。但是现在害怕的是人。——佚名
我告诉你什么事最可悲：你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。我们永远无法还清犯下的…——佚名
我啊 只要有一个人便足够了 能传达得到吗 如果能就好了。。。。。。——有马公生
我随时都可以死，那就是我的未来。——我妻由乃
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。——佚名
“我不明白，为什么最相爱的人不能在一起。”——佚名
没有缘由没有目的没有任何解释不担任何责任地，消失。——夏茗悠
两个血色的花瓣，一个叫因，一个叫果。——佚名
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强。——佚名
为了值得的事情去死，总比懦弱地活着强！——风笑天
我的生命是属于你的，亚丝娜，我将为你而活。——佚名
不幸的人总是在创造比自己更不幸的人。——佚名
Let justice be done,though the heavens fall.纵使天堂陨落，也要伸张正义。——佚名
如果感情会成为障碍，那将它抹煞就可以了。——佚名
就算是再害怕再废柴 也想要保护对自己重要的人啊——罗马诺
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。——佚名
用玲生命为代价的东西根本就不存在。——杀生丸
一昧的沉浸在悲伤中，我知道那并不是你。——缪斯
记忆在时间中尘封，往事如流水匆匆逝去，生命花瓣在冬夜飘零，犹如停留在叶面的晨露。——佚名
就算有一天，离别的时刻来临，但那也不一定意味着永别。——佚名
我们早就舍弃当人类了，我们对扭曲的世界没有兴趣。——佚名
忘却是无法意识到的缺陷，人不可能不忘记任何事。——佚名
铭刻于黑暗中的语言，消逝在漫漫长夜里，黎明时，战火中，重生。——孙彦雨
可能的话。真想和你。。去。。同一个地方。我们咫尺天涯。却在内心最柔软的地方深切的怀念对方。是想念吗。——佚名
原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行；原来愚蠢，并不那么好笑，失望，并不那么好笑。——佚名
你的言行举止，都是那么璀璨夺目，对我而言实在是太耀眼，让我不得不闭上眼睛。不过，我却无可自拔地憧憬着你！——有马公生
秋日田野间。庵屋初搭就。覆盖草席疏。冷露湿衫袖。——佚名
拥有希望的人，和满天的星星一样，是永远不会孤独的。找到和自己一样的星星，把通往自由的路， 照亮吧！——盖亚
我前半生三次最强烈的心跳 分别发生在上课被老师点名 下楼梯脚一踩空 和你对我微笑的时候。——佚名
樱花的掉落只是为了死亡，他们绽放出绚丽的花朵只是不愿被树枝束缚住。——朽木露琪亚
这些沙子，如此渺小无力。只能随风沉浮而身不由己，连自己都不知道下一刻会飘向何方，然而我一直觉得，即便是微不足道，即便外面的风云变幻都与它无关，它总还有存在的理由。——佚名
或许存在本身，就毫无意义可言。——佚名
闭上嘴听我说。。。。。。。。。。。我还没说完呐——金木研
以过去的结果推论得出的就只有预想，没比赛过是不会知道胜负的。——黑子哲也
这是一个考验，来自过去的考验，人的成长，就是战胜自己不成熟的过去。——狄阿波罗
再见亦是再也不见。即使再相见也会视而不见。——佚名
我爱她，这个世界最重要的，就算拿任何东西交换也好，也想共度此生。——巴卫
这世界上所有对“自己”不利的局面都是因为当事人的能力不足造成的。——佚名
纵然千夫所指，只要仍有一丝信任，就能感受到温暖。。。。。。——佚名
绵长而又不甘，细碎的絮语，是在泣涕那抽丝剥茧的绝望么？——夏达
困扰的时候即使向神祈祷。。。。也不会有奇迹发生。。。哭喊着求救。。。也不会有听到赶来的英雄。。。。——炮姐
向很多人传达到自己的音乐时，和很多人心心相印时，音乐或许可以超越语言——有马公生
哭出来就好了，来，还有哦。——宫崎骏
本来世界上就只有两种人，剥夺者和被剥夺者，然而今天，你们的未来将要被我剥夺，不过如此罢了。——佚名
从现在始有我在你身边，不会再让你孤单一人的，我绝不会放手。——须王环
这个世界上，有很多事是可以靠时间冲淡的，虽然也有一些连时间也无可奈何。——麻枝准
再见是分离的时候带来针刺一样痛苦的悲哀的言语……——灰原哀
不做做看怎么知道，并不需要什么理由，只是因为想做所以去做。自己真正想做的事情。不就是这样开始的吗。——东条希
为了我，你就永远当个废物吧；为了能让我好好努力，就一生，都成为我的负担吧——北原春希
错误不是为了别人才改的过来的，要为了自己而改正。——CLAMP
我们是平等的肉食者，倒不如说人类夺取的生命更多，而我，只杀一种。——月山习
不存在无法治疗的伤。无法治疗的伤不是伤而应该被称为死。——佚名
拥有朋友，就意味着要承受与此有关的一切，甚至于混乱。因此，我不会无条件地认为[有很多朋友真棒]之类——大老师
鸟儿是为了翱翔于天空才破壳而出。你的翅膀又是为何而生。鸟笼中的天空太过狭小了吧。——佚名
它是百鸟之首，但在它的生命之路上，必须要经历一次又一次的毁灭，当它历经磨难奋力冲破死亡的绝境，它将获得新生。——佚名
说到什么是对的，什么又是错的，在这个混沌的世间，下这样的定义决不简单，去适应别人所制定的规则吗？要真的甘愿这样，就将成为什么都无法自己决定的人偶，归根到底，要靠你自己决定，只有按自己的规则去生活。——坂田银时
抱歉，又让你想起了不愿想起的回忆，早知如此，当初不要相遇就好了。——宫园薰
让本应受仰视的本王和你站在同一片大地上吗 这份不敬罪该万死。——吉尔伽美什
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的伤痛。——几米
没有伴随着伤痛的教训就没有意义，因为人没有牺牲就不会有收获，然而，当战胜这痛楚时，人就将获得不屈服任何事物的坚强之心，是的，钢铁般的心！——爱德华
那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。——佚名
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。——佚名
只要是人都是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，那就叫做现实。但是知识与认知是模糊不清的东西，现实也许只是镜中花水中月，人都是活在自己的执念中的。——宇智波鼬
花朵在绽放前无法预知自己的色彩——佚名
过去的日子就像融化在人群里的好姑娘，我们看着她沿途美丽下去嫁给别人。——佚名
很多人不快乐，是因为总觉得过去太美好，而现在太糟糕，将来又太飘渺。——佚名
软弱，即是罪恶。错的，是这个世界。生存，就是要吞噬他人。我，就是喰种。——佚名
我们的相遇。是很多年以前就已经。注定的命运。——佚名
虽然只是是短暂的擦身，相遇与分别，尽管如此，我却仍然想珍惜这所有的一切。——夏目
这是阴阳家的九水风起吗？我看，这分明是道家的万川秋水。星魂——佚名
我想找到你，请你不要找我，不要看着我，我不想伤害你，请记住我，这个鲜明的存在——佚名
平淡的日子是惧怕风雨的胆小鬼的向往。即使在梦里也不敢想的愿望，并不是遥不可及。 任何人任何事，都没有剥夺他人生存的权利。 实现不了的承诺，就是背负的罪孽！——佚名
夜静月未明。云深无觅处。胡令清风伴乌啼。却问谁能顾。残叶落枝头。夕阳炙清露。纷乱猩雨坠红尘。由是秋风度。——孟萌&刘泓君
you can you up, no can no BB 你行你上啊， 不行别逼逼——佚名
即使交不到100个朋友也没有关系，只要交到一个比100个朋友更重要的朋友。——佚名
白凤你看，天空……天空就在你的头顶。用你最大的力量去飞翔吧——佚名
你做不到的由我来……——山治
水至清则无鱼，人至贱则无敌。——天下无贼
与其被其他人杀掉，还不如亲自动手。——黑瞳
再来是千年的千年，不变是眷恋的眷恋。——佚名
就算悲伤难抑，遍体鳞伤地处于谷底，也不能停下弹奏，只有这样，我们才是真正活着的。——新川直司
只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。——猿飞日斩
在秒速5厘米间，他们发现了彼此。也在秒速5厘米之间，他们错过了彼此。——佚名
只不过是脑电波活动所产生的BUG而已——赤坂龙之介
从你的前前前世开始 我就在寻觅你的踪迹 凭着你笨拙的笑容找到了这里 就算你消失不见 散落成碎片 我也不会迷惘 再从1开始寻找——新海诚
“你总是在跑，每次看到你跑，我就感觉很好。”湫对椿说。——佚名
能名正言顺杀害别人的理由。。。。。。根本不存在，只要是夺去生命的行为。。。。全都是恶！——佚名
武士的刀，不应以刀鞘束缚，而应该以你的灵魂来约束。这个时代已经不需要武士了，但无论时代如何变迁，人都会有不能忘却的东西。即使有一天弃剑的时代到来，这一灵魂约束的正直之剑也绝不能丢弃。——志村
你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。——佚名
我不会说谎，不会像人类一样。——枢梁
人生最大的谎言莫过于我没事。——七度鱼
说鸡不说吧，文明你我他。——佚名
如果与你相遇是我的好运，那么其他的事情也一定不坏——佚名
人总是活在矛盾当中，对人类的绝望以及信赖，我们在这夹缝间求生存，--《虞美人盛开的山坡》（导演为宫崎吾朗）——宫崎骏
艾莉缇，你已经是我心里的一部分了。——宫崎骏
一直度过的季节，就连道路旁盛开的花也渐渐变化了，那个季节所绽放的花的名字叫什么来着？小小的摸上去的话有一点点刺痛，花就算凋零了，只剩下淡淡的香味，也会向着太阳散发出香气。渐渐地那朵花的香味变也会变淡，我们也会长大成熟，不过呢，那朵花，一定会在某处继续绽放。是呢，我们会一直一直，实现那朵花的愿望。——未闻花名
我们在慢慢长大，一个个流转的季节，让路边开放的花朵也随之而变化。那个季节开放的花…名字叫什么来着？轻盈地摇曳着，每次触碰都有点刺痛，把鼻子凑过去，有股淡淡的青涩的阳光的香气，渐渐地，这香气变模糊了，我们慢慢长大了。不过…那花一定还在什么地方盛开着。没错，我们不管到什么时候…都会继续实现那花的愿望。——佚名
千古功名一纸书，不过扬灰于尘土。——花香蘑菇
所谓善意，在其如此自称之时即为恶意。——四分仪
生活中很奇怪的是，很容易忘记想记得的事情，却不容易忘记想忘掉的事情。——佚名
不能慌……人是不可以逆转时间的……如果特意去扭转它的话，人类就会受到惩罚。——灰原哀
虽然有很多话想跟你说。。。，但是一看到你的脸，就全都想不起来了。——艾斯德斯
你安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。——史提尔
明明感觉距离很近，但伸手却又抓不到。即使这样，即使望尘莫及，亦有留在心中的东西，曾身处同一时间层，曾仰望过同一样东西，只要记着这些，就算相互远离，也依然可以相信我们还是同在。现在要不停奔跑，只要目标远大，总有一天，会赶上那目标……——《FATE》
谁都不曾听过的初始之音，来自未来的访客。——初音未来
了解你的对手，才能选择获胜的方式。——盖聂
就算，心在动摇——但舞不凌乱，刀锋，也绝不会被撼动。——佚名
看谁的脸色，讨谁的欢心，保持联络，迎合话题，不得不做那么多才能维系的友情，那种东西根本就不是友情。如果那么繁琐的东西才能被称为青春的话，我根本不需要。靠这种无聊的交流而装做很快乐的行为根本就是自我满足。那根本就是欺瞒。是应该唾弃的邪恶。——大老师
即使会使普通人昏倒的伤，我也绝对不能倒下！即使会使普通人死掉的伤，我也不可以死…因为如果我是普通人，就绝对赢不了“鹰眼”，所以我不可以是普通人！——索隆
心有所觉，但亦作不解——绿川幸
我亲爱的库洛姆 。我与你同在，无论何时。——六道骸
世上生物总是互相争夺互相残杀，大家都视这些为理所当然，把自己的行为正当化，能名正言顺杀害别人的理由根本不存在，只要是夺去生命的行为，全都是恶。——佚名
就像木炭本是木头变来的，虽然变了样子，不过一想起以前是木头是就会燃烧起来哦。——佚名
输给谁都可以，但是，决不能输给自己——卫宫士郎
俗话说愚者学经验，贤者学历史，我祈祷你不是愚者。——宜野座伸元
上面的同学不要想不开，生活中的不顺心总占十之八九，活着就会遇到这样那样的坎坷。赌球害人，远离世界杯。人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷只会成就未来更加光彩的你。——佟遥
真正生气的时候，不是哭也不是闹，而是不说话。——佚名
美的不是这个世界，而是承载这个世界的美丽的你的目光。 会起反作用是吧，明明是想保护，却伤害了；明明想要哭泣，却微笑着。——玖兰枢
君在故我在，君陷我命失。——佚名
有的人对你好，因为你对他好；而有的人对你好，因为懂得你的好。——佚名
-怀着丧失继续生存下去，这是对人类的诅咒。-可是一定，那一定也是祝福。——新海诚
别只顾自身繁荣，多为整个生物圈想想，不然怎配被叫做万物灵长。——广川
从头发中传来音乐室的味道，能听到些许急促的呼吸声，被泪水润湿的肩头很温暖，我就在他的身边。要是时间能就此停住就好了。——泽部椿
希望一直都在，只是你不曾察觉而已，未来的希望，一直在你手中！——极乐鸟
两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。——幸福有时候真的与爱情无关——佚名
所有的悲剧 都来自于当事者力不足。。。。——金木研
13年的距离，1000条短信的距离。一念起，天涯咫尺；一念灭，咫尺天涯。——佚名
“不要走。。。留下。。。哪儿都不许去。。。”——神田空太
“没有什么大不了”这句话，只有当事者才有资格说——佚名
群聚的都是弱者……弱小的草食动物才会群聚。群聚，咬杀！——云雀恭弥
江山图一快，人，不见血；刀，不收锋。——绮罗生
拿起手枪时就要有被射击的觉悟。——佚名
你以为人生很痛苦了，其实今后会有更多痛苦的事儿等着你，这么想的话，就能坚持下去。——银时
不对！真正错误的不是这个世界。的确也有喰种走上错误的道路，但是也并非全部喰种都是那样。应该要，更加地相互理解。人类是，喰种也是，让世 界扭曲的 不只是 喰种， 你也一样 。——《 东京食尸 鬼》
想见我 或是不想见我的人，终于 还是要再见面了。——韩非
除去假象之外，剩下的事情，无论你多么不愿意相信，那就是事实。——灰原哀
那有一天，是不是我也会被你们忘记呢。总是说我杞人忧天，可是、可是。那么强烈的害怕着。我们勾勾手，盖上印章，一辈子都不可以忘记。好不好，好不好。——佚名
It's my will with all my might ，to stay strong without a fight 。耗尽全力意志坚定，没有奋力一搏怎知我坚不可摧。——佚名
以后我给你造个移动的房子好不好？上面挂满气球，可以飞到天涯海角，房子可以很小，但足够住下你和我。——宫崎骏
弱者 总是为他们的失败找理由 而他们本身就是最好的理由。——卫庄
世上生物总是互相争夺互相残杀，大家都视这些为理所当然，把自己的行为正当化。。。。。。。——佚名
忠道，乃大义所在，不要给他的努力蒙羞。——吉尔伽美什
伤害他人的人，也要事先做好承受相同伤害的准备——佚名
在时间的流逝中一切都不断改变着，当我意识到这一点时，已经无法再前进了——佚名
后悔所带来的苦涩，恰好印证了自己曾经有所作为。——佚名
人的灵魂来自一个完美的家园，那里没有任何污秽和丑陋，只有纯净和美丽。灵魂来到这个世界，漂泊了很久，寄居在一个躯壳里，忘记了家乡的一切。但每当它看到、听到或感受到这世界上一切美好的事物时，它就会不由自主地感动，它知道那些美好的东西来自它的故园，那似曾相识的纯净和美好唤醒了它的记忆。——佚名
如果抛弃了怨恨的话，那天之后的我就不存在了。——佚名
-love就是0，无论如何叠加，都只会输的很惨。-说love是0，别笑死人了，你去告诉草地女王，0是一切的开始，如果不从那里出发的话，什么都不会开始，什么也不会达成。——江户川柯南
我一直与你同在，无论何时。——六道骸
赚钱和真正的爱情总是不会主动找上门的。——佚名
就像你在我身边一样，我就在你身边，你的一切我都能马上明白。——泽部椿
五万人的欢呼，不及晴子你的一句话。——佚名
隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量，跟你定下约定的小樱命令你，封印解除！——木之本樱
闪电风暴过后，一定是那充满蓝天白云，充满碧草繁花的世界。——宫崎骏
凭借不服输的勇气，一口气享受当下吧。向昨天挥手告别，在我们一起的道路上继续前进。——南小鸟 园田海未
我原本想要追寻答案，却得到了又一个谜题。——卫庄
别人说，有我在你身边 你会掉价——佚名
没有冒险的人生是无聊透顶的，至少要在别人内心牵起些风浪。——恙神涯
无论好坏，都是一种邂逅。——夏目贵志
血雨腥风成绝响，人间不见白梅香。良人随雪飘零去，生者独守十字伤。——佚名
不把你打得满面桃花开，你就不知道花儿为什么这样红——王大为
但是 我不愿再这样什么都不做什么都不变地结束——佚名
我会让你见到从未见过的景色。——松冈凛
我从不知何为败北，因为我是王——赤司征十郎
生与死不过是阴与阳的轮转，看不破这一条，又如何超越众生。——月神
我有种感觉，好像很久以前，就已经认识你了，有时候，又一直急着想要看到你，今天看到你，又觉得心里酸酸的。——宫崎骏
一个人的心需要另一个人来点亮。——佚名
请不要把我随便和不认识的人比较。——真户晓
天下皆白，唯我独黑。民生涂炭，奈之若何。墨门绝术，克而不攻。八纵八横，兼爱平生。——佚名
真正重要的东西，不管痛苦也好、悲伤也好。。。都要努力到底，就算失去生命也要用双手来保护到底！如此一来，就算死掉的话，也会永远留下男子汉活过的证据。。。——迈特凯
只是为了剷除敌人而努力，那努力并非能提升自我，所以不能解决问题。——雪之下雪乃
在这个世界上，我想要的，只有少爷而已。。。。。。——塞巴斯蒂安
宫园薰：你呢？在台上时你心怀的是什么？什么在支撑着你呢？有马公生：因为你在那里。——有马公生
只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，火的影子照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。——佚名
就算知道方法，也绝对不能去改变过去，绝不能将存在的可能性转变为既定的现实，未来是没有人能预测的，是无法重来的，正因如此人们才能接受各种痛苦，不幸与飞来横祸，迈步前进。——冈部伦太郎
越是想忘的事，越无法逃避。——空知英秋
无法替代的东西不是很可怕吗？因为一旦失去就再也找不到了，所以，我不需要。——比企谷八幡
越是大型的魔术表演，其门道往往就越是简单！人们认定不可能发生这种事的常识，固定观念往往孕育出盲点！
即使国家不同 语言不同 文字也不同 还是想一直在一起 瞭望那同一轮的明月啊——王耀
巨人很可怕，但有种东西比巨人还要可怕一万倍！那就是饥饿还有恐慌——佚名
希望——新海诚
我曾是个软弱无力的小孩，但是我，为了让那些曾经侮辱过我的人受到相同的侮辱，而回到了这里。——佚名
这世界上所有不利情况都是当事者能力不足造成的。——石田スイ
没错啊，我是偷了抢了砸了烧了。那又怎么样？。你们也明白吧。为什么我什么都没有啊！——雪器
没有一定会输的比赛，除非放弃。——日向翔阳
我没有错，错的是这个社会。——比企谷八幡
有些人永远都屹立在巅峰，铭刻在明灭不定的青史里。即使被尘世遗忘，也闪耀着永恒。——秦时分析文吧桑桑
我一直在你身旁看着你的点点滴滴。就像是住在大海的近旁就能够逐渐了解大海一样。关于你的事情，我也渐渐地了解了很多。何时动怒何时微笑。又或是泫然欲泣的瞬间。我都可以感受得到。你的心 现在在我身上。——冈田磨里
“年轻，就是有许多时间拿来后悔”——佚名
在我心中，也存在黑暗，如果这是我内在的森林，那这沙漠也是我内在的东西……若真是如此的话，他也便是我的一部分。——宫崎骏
古往传奇多少别离，我 只是不经意 遇到了你。——东流
就算王座崩塌，闪亮的王冠褪色，在堆积了无数的尸骸上……继续堆积的尸骸上头，我都会陪在无声倒下的小小国王身边……直到听到喊出「将军」的那一声为止！——塞巴斯蒂安
我的真实身份是七大罪团长愤怒之罪梅利奥达斯。——佚名
“本大爷自己一个人玩也可以很开心！”
不到最后一刻，绝不放弃！——佚名
不是每一句对不起都可以换来一句没关系——佚名
很多人被命运安排，而我安排命运。——卫庄
各位，希望你们能记住，只要相信自己，谁都可以在那片广阔的天空中，飞翔。——樱井智树
从你的前前前世开始 我就在寻觅你的踪迹。——新海诚
你速度再快也无法逃离自己的影子，我就是这样的影子。——章邯
我已经一无所有了，至少看到眼前有东西掉下，还是想要把它捡起来的。——空知英秋
终于抓住你了，就算不依靠那种装神弄鬼的石头，我也会留在你的身边，如果你一个人把什么都做完了，我又该做什么呢，奈奈生，我要你再依赖我一些。——巴卫
不要逃哦，杀老师。被杀的感觉是怎么一回事，让我来告诉你吧。——赤羽业
或许前路永夜，但我也要前行，因为星光即使微弱也将为我照亮前方。宫园薰——宫园薰
不知彼此来世相逢。是否还能。记得我是谁。——佚名
千山万水 因你不过毫厘。——东流
这世界上没有偶然，有的只是必然，你们的相遇亦是如此！——佚名
与其伤害别人，不如成为被伤害的人——佚名
乔巴：路飞，为了你，我甘愿变成真正的怪物
谢谢你拭去堆积在我身上的灰尘。其实从很久以前，我的世界就改变了，只是我没有察觉。谢谢你与我相遇！从那天开始，在我的世界里。。。。。。连键盘也变得色彩缤纷。——有马公生
人常在不知不觉中把别人的东西占为己有。——空知英秋
我静静地等待他的风吹来。——岸本齐史
从生日那天开始， 我的人生就改变了， 已经不会再有幸福的生日。——佚名
忍者要沉着冷静、仔细判断。打破忍者世界规则跟铁律的人，我们都叫他废物。 。。。可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！——卡卡西
明明只是活着，哀伤却无处不在。——新海诚
吴邪仍在，不见天真，天真已逝，吴邪仍在。——南派三叔
被知道名字，就等于被对方掌握了灵魂的一部分，被知道了生日，就等于是被知道了过去的经历和未来的前程。——壹原侑子
白色的花，朴素的衣服都不适合你，只有红色最适合你，那燃烧于大地上的曼珠沙华的颜色。——夏尔
永远变换不定的世界，如同一场无法醒来的梦境，世人在梦中迷失方向，从此再找不到回家的道路。谁来安慰哭泣的孩子，为她擦去停止不住的泪水。人们在等待一个英雄，带领他们寻找传说中的乐土。——盖聂
这世界总有人在忙忙碌碌寻宝藏。却误了浮世骄阳 也错过人间万象。——佚名
只有我知道，你的痛苦，你的不安以及孤独。只要此时此刻，属于我们两个就够了。只要是你期望的，无论说多少次我都愿意：我，绝对不会背叛你。——佚名
谁都讨厌孤单一人 把离自己最近的那个人当做最特别的存在也是人之常情——佚名
即使与世界为敌，我也会保护她和她所在的世界。——镰池和马
暖次元：吾深爱之人为二次元 只因吾相信它的存在。——佚名
以剑制剑，我等大义无霾。——宗像礼司
就算曾经停止不前进，那也终将成为回忆，明天会绽放出花朵，绽放出希望。——Start Dash!
希望终有一日，能够与士道同学再次相见。——时崎狂三
红尘有你是一种难能可贵的美丽，与你相遇更是我一生的幸运，有你相伴就是一种惟一的幸福。我爱你。——名侦探柯南
即使是形如天使的人从天堕落来到这个世界生活，他也一定会做出不少坏事吧。越是纯粹的人越容易染上各种颜色——筱原幸纪
我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。——灰原哀
被朋友排挤的危险人物，这样诠释其实对我来说也再恰当不过了。——灰原哀
想看你的笑颜……却偏偏带来伤害。我多希望这爱的火焰，只有温暖的力量。——洛基
我没有活着，所以也不怕死亡。——佚名
正因为没有翅膀，所以人们才会寻找飞翔的翅膀。——性别不明
一个人觉得寂寞 和另一个人相互依偎又有什么错——安乐冈花火
衣雨灯前幕，痛饮杯中毒。——佚名
每次你离开，我都想拨开人海去见你。春天也想见你，秋天也想见你，冬天也想见你。有一天，我会在你不知道的地方死去。 和每一个循环往复却飞快终焉的夏天。——绿川幸
接受别人的爱，有时确实很沉重。——空知英秋
尽可能预想所有残酷的可能性、因为现实永远让你无法预警，而且又吝于给人慈悲。——富坚义博
哪怕一个人也好，为什么不能让别人更靠近幸福呢？——新海诚
我愿紧紧抱住爱不放手，哪怕爱比死更冷。——佚名
成不了药就成为毒，不然你只是普通的水而已。——卧烟远江
如果有想见的人，那么就一定不再是一个人。——佚名
放学后的黄昏下 望着你谈笑风生的背影。我默默自语 品味着从未体会的心情。在我心中的你 在你心中的我之间。当未来的轮廓线 渐渐缠在一起。——佚名
冥顽不化，就只能自取灭亡。——卫庄
勇敢，不是通过别人为他担心来证明的，尤其是那些关心他的人。强者，是能够让他的朋友、亲人感到安全、放心。——盖聂
你可以顿悟人生，但是顿悟之后，你依然是你。——谢立文
我们光是活着就已经竭尽全力了。——空知英秋
棋子就要像棋子一样服从上司的命令，这才是长寿和成功的秘诀。——夏尔
我们只能在丧失中求生存自己。——四方莲示
回不去的地方叫故乡，到不了的地方叫远方。多少人就这样，一直在路上。——佚名
死亡一点也不温柔、只有无尽的黑暗和孤独。——佚名
幸福的回忆，美满的回忆不一定会成为救赎，有时候，回忆越是美满便越痛苦，也有时候，会越害怕，无论是对于将要离开的人来说，还是对于被留下的人来说，都不可能会成为一种救赎。——艾拉
正因为我们看不见，那才可怕。——黑崎一护
在这丑陋荒废的世界中，并未失去重要之人的人，已经不存在了吧——柊筱娅
在每个御宅的心里，都有着那份属于自己来自二次元的感动。——佚名
人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。——佚名
生活总会有点不顺意。我们都会犯错。天性如何并不重要，重要的是你开始改变。——Judy Hopps
正因为背负着，我才更应决斗。——赤瞳
不受伤的话，就看不到各种各样的世界——黑衣麻陶
说出的话是收不回来的，语言是把利刃，使用不当会成为可怕的凶器，因为一句话的差错可能会失去一生的挚友，一次擦肩而过可能就再也见不到了。——青山刚昌
在打开门的一霎那，该面对的还得面对。——黑塔鬼
珍贵的东西往往都是易碎的——西索
如果能够这么轻易地改变生存方式，你也不会烦恼至此了。习惯了边活边问的你，到最后也会带着疑问死去。你得不到答案，也无法安息。——吉尔伽美什
叹气会让幸福溜走。——玲
为了可以真正享受输赢，需要有强大的实力——佚名
除了网球我什么也没有，网球就是我的全部。——幸村精市
无论何时，我的朋友只能我来守护——佚名
卫庄：有趣。你放弃鬼谷，放弃天下，放弃了一切，就是为了保护这群废物？盖聂：你什么也不肯放弃，又得到了什么？——佚名
我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。——灰原哀
因为天空，是没有边际的。我想如果去到任何地方，向着任何地方飞行的话，总会找到我所不讨厌的世界吧。——佚名
我们都曾有过小小的梦想，在寒冷的岁月中，或放弃，或遗忘，或相信终有一天能看到，梦想和现实交汇时的光芒——HANS
一个白痴，一个路痴，一个花痴，一个骗子，一个小偷加财迷，一个怪物小朋友，一个腹黑女，一个变态，最后一个色骷髅——佚名
双手握紧的是钢刀。口中高唱的是凯歌。背后展开的是自由之翼。斩断的是反复的愚行。飞舞于苍穹的自由之翼。——自由の翼
不可能再跳动了，我的心脏，我已经死在那一天了啊！——赵公明
很抱歉，前面是单行道，你就乖乖的夹着尾巴耸拉着脑袋返回原点吧！——一方通行
按自己希望的方式生活不叫自私，要求别人按照自己希望的方式生活才叫自私。——佚名
只要你全力以赴了，没有人会嘲笑一个全力以赴的人！——佚名
善恶是由人决定的，而不是神——夜斗
我爱你们，爸爸妈妈，正是因为我深爱着你们，所以我才无法放下仇恨。——佚名
在我的眼睑里，还有第二层眼睑。我闭上眼睛，能看到光河流动的耀眼光芒。可是，我想念黑暗。——佚名
乐曲本身单纯如镜，你之所以能够从白雪中听出那么深沉的悲伤，只有一个原因，那个一直没有从噩梦中醒来的人，恰恰就是你自己。——佚名
只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子照耀着村子，并让新的树叶发芽。——佚名
所谓的罚，我想是其本人自行选择去背负的东西。——佚名
思念溶入大海，溶入空气，穿越时空，传达到对方心中。在这个世界上充满了无数闪闪发光的思念。——佚名
就连看着同样的东西、有着同样的感受的人，都会错身而过。大家都了解…那种悲哀。——佚名
计划的准备就是为了应对各种可能出现的变化。——佚名
Pain is part of life.痛苦是生活的一部分。——佚名
某一天 在梦里 梦见 月光下的地点。你的影子 盘旋 在我身边。我思念 花与泪的那一瞬间。在不知不觉消失 你眼前。——佚名
我们替被淘汰之人唱送葬歌，所以才叫做葬仪社。这个字代表我们永远是送葬的一方，表示我们会一直活下去——恙神涯
一边微笑一边认真的生气。——佚名
神/圣/罗/马，谢谢你几个世纪的爱，我现在过得很好——费里西安诺瓦尔加斯
不断的寻找希望，这才是真正的希望。——雾切响子
鹜然雪化，且静候，飞雪再临之时。——佚名
如果是我让你哭泣的话，我也会很伤心的。——江户川柯南
镜子能反映出所有真实的东西，但它却不能照出真正的你……——灰原哀
人总有一天会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。——佚名
火焰静悄悄的…宛如一切都不曾发生过…然而那只不过，是将视线移开罢了。——枢梁
不管要停留到哪一天，不管失去什么东西，即使要在无人岛上迎接死亡，我也要尊严地死去！我是勇敢的海上战士！”——乌索普
对于一个死去的人，会以最美好的回忆永远留在心里。——灰原哀
做了之后再后悔，是没有做错事而后悔的，没有责任心的局外人说的台词。——神原骏河
所有人都会有害怕的东西。但是感到恐惧就躲起来，世界就会变得越来越小。第一道闪电，第一束火苗，让人类进步的所有事情，都是由恐惧开始的。把最恐怖的地方变成最美丽的景色， 这才是男人的梦想。——麦林
你是从什么时候开始失去自我的， 我爱罗。——岸本齐史
只要自己是善良的 那么对错都是别人的——佚名
问世间情为何物，直教鹊桥难渡相思苦，直教化蝶难采同心甜。其实爱，很简单，不期待，就不会被伤害。——夏天岛
听得到吗，尊。对我们来说，你是最棒的王——草剃出云
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡——佚名
酒真是好东西，能让人一时忘记不愉快的事，但是到了明天就算不想也会想起来，而且比昨天更让人痛苦，想逃也逃不掉，特别是那些真的想要忘记的事——空知英秋
我听到了他的心跳声，温暖得不真实。也许，这只是一个梦吧。——童夕
夏日已至 心绪悸动。伊人之心 悠悠在何方。——佚名
新一，我查了【恶魔】这一词汇。与之最接近的生物，我觉得是人类，人类会残杀并捕食一切物种。我同伴的食谱中才不过一两种生物，算口味清淡的啦——佚名
正义必胜吗？当然，胜利的就是正义。——基德
世上本没有绝对的正义，总认为自己永远是对的一方，偏执与傲慢，能利用的绝不错过。——Bonjour
笑并不总意味着快乐，就像泪水不总是表示悲伤一样。——佚名
对我而言，看起来就像在拼了命的不放弃。——泽部椿
从前，是魏蜀吴三分天下。现在，是宅基腐三分天下。@耽美同人资源——佚名
拥抱过雨过天晴的芬芳。胸怀着梦幻般的秘密心事。多少次因为有你才破涕为笑。要是我能抛开沉沉的心绪。飞快扑到你怀中该多好。只想将这份心意 告诉你。——佚名
荣耀就在彼方，遥不可及才要挑战，歌颂霸道，展现霸道，为了守护我背影的臣子。——RIDER
决定踏上高台的那一刻，便注定此生只能孤独前行。——佚名
---渺小的人在宇宙中，脆弱得就像火里的纸片一样，能够在那么恐怖的世界里，实现梦想，只有傻瓜才会相信。---那又，怎么样啊！——佚名
已经不用再诅咒任何人，再伤害任何人了。一切因果由我承担，所以拜托了，直到最后，都要相信自己。——鹿目圆香
钞票不是万能的， 有时还需要信用卡——佚名
人是可笑的傀儡，在破舞台上起舞，以跳舞、做爱为乐，完全不关心世界，不了解自己毫无价值，人并非为此而生。——佚名
人活着就是为了赎罪，弱小，就是我们最大的罪过。这个世界是强者的天下，谁会在意籍籍无名的家伙的死活。弱者，连自己死亡的方式都不能选择。——佚名
只会躲在别人背后的家伙，不管拥有什么力量，都不会变强吧。——麦当
我们既是神也是魔鬼，因为我们要让时光倒流，让人起死回生。——青山刚昌
炎无惑：催眠别人一点都不有趣，魈：那怎样才算有趣。炎无惑：催眠自己。——炎无惑
为什么呢？我已经逃够了，这些年好不容易身边有一个非守护不可的人，就是你……——佚名
就快到5月了，是樱花飘落的时候。嗯，春天一定会来哦。——渡亮太
我决定不再崇拜你了。。。再也不会了。——黄濑凉太
悲哀的人只会从比他们更悲哀的人中寻找安慰和寄托。——冈本伦
勇气就是知道什么是恐惧，并面对它，将它视为自己的囊中之物。——谢皮利I世
无论发生什么都不要停下，无论到什么时候都要继续前进。要一直走下去，知道生命终止的那一刻。——佚名
四月马上就要结束了。我踏上了旅程。——有马公生
不想说的话可以不用说，不想笑时……就不要笑了。——小樱
毛毛虫如果没有经过成蛹的尴尬 不可能变成美丽的蝴蝶。可是我一点也不想变成难看的蛹。——宫崎骏
能从别人那里轻易获得之物，也一定会被别人轻易夺去。——大老师
单恋是温柔的人做的事。——尤菲米雅
一页书：一页纸薄，历百世风霜，已不堪为记。小四：一页纸重，历风霜百世，千古丹心犹是。——佚名
雁过拔毛，兽走留皮——我的规矩——涂山红红
我等待着，等待着他们来取我的性命。——佚名
如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去，有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。——宫崎骏
我要你快乐，让你的生命充满欢笑，我不知道能为你做些什么，但是，我会永远留在你身边。——高桥留美子
常无欲，以观其妙，常有欲，以观其微。——老子
在记忆深处里，自己，早已经不存在了——佚名
只知道吃着眼前草的迟牛，是胜不过有着吃牛梦想的狼的——佚名
。。得不到救赎吗？。。不对。我已经得到救赎。即使是【家家酒】——佐佐木琲世
最痛苦的事不是变成残废，而是拥有能力却无法施展。——章邯
如果在这里退缩了一步，那么过去那些重要的誓言、约定，就全部会消失不见，而我再也无法回到这里了。——佚名
想开了就是净土，想不开就是地狱，忧郁了就是人间。——佚名
以为大哭大闹一下就有人来帮忙的人还真是幸福。——川岛亚美
神乐：“阿银，我妈咪说过，结婚只有刚开始的时候才笑得出来，最后会变成鬼婆婆的。不过如果到最后还能保持笑容，那就不枉此生了。”——佚名
如果傻瓜才能坚持梦想，那就叫我大傻瓜吧！——佚名
塔兹米。。。我再也无法拥抱你了。。。——佚名
“正如我爱着必然，偶然也该爱着我吧。”——佚名
如果想认识某人的话，就要先知道那人反感什么。——富坚义博
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去，梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。——《AIR》
少年郎，你要成为一个英雄哦！——时光鸡
是的，其实根本没有什么命运，只有因无知和恐惧失足的人们，才会落入那被称为命运的浊流之中。。。。。。——浦原喜助
团藏：你是沐浴阳光的木叶，我是黑暗中的根。——岸本齐史
弱者归为尘土是理所当然的。——云雀恭弥
我有个野心，就是要成为世界第一的剑士。——尾田荣一郎
“KORUKORUKORUKORU……”——俄罗斯
和我说话时可以不放低视线的，只有服从我的人，违抗我的人，无论是谁都不许俯视我——赤司征十郎
"每个人做任何事，都只是为了自己，虽然有人会说，我希望能为哪个人做些什么，但事实上，也只不过是希望看到别人幸福时，自己也有份幸福感罢了。 《花开伊吕波》"——皇昴流
“人要是死了，就看不见这么美的天空了。”湫望着漫天的星星自言自语。——佚名
我不是孤单一个人，当我们与谁相遇的瞬间，我们就已经不再孤单——有马公生
“吞尽五大洲饮尽三大洋，可惜身无双翼与手足徒叹对天空无可奈何，吾为世界蛇。名为耶梦加得。”
嘲笑他人必死的心愿，宛如豸虫一般将其践踏，姑息，丑陋，简直比恶魔更像恶魔，我也一样，我的体内也充斥着和他们一样丑陋的东西，这就是人类！
人的内心筑着一道道防线，恐惧与死亡是侵略的铁蹄，当它们攻陷最后一道防线时，内心的国度会随之——全面崩溃。——炎无惑
奇迹这东西，并不是免费的，祈求希望的话就会散布同样分量的绝望。——佚名
我们飞翔得越高，在那些不能飞翔的人眼里，就越是渺小。——尼采
走向最远的远方——哪怕前路迷茫；抱著最大的希望——哪怕山穷水尽；坚持最强的意志——哪怕刀山火海；做好最坏的打算——佚名
如果能在六十亿分之一的概率下次与你相遇，即使你那时候你还是身体无法动弹，我也会和你结婚——佚名
玩不到一起的孩子，就不需要了对不对？——俄罗斯
注定的缘分，不管错生几次，还是会相遇的。——抚棺与化蝶
在最深沉的夜里，连自己的影子都会离你而去。——江左煤狼
因为妄想不用支付代价。——佚名
为了能尽情做自己想做的事情，不想做的事情也必须全力去做才行。——高山直也
越是关键时刻越要随意，结果是不会变的——佚名
无法去坦率爱别人的你 真是可悲——佚名
狂妄是需要本事的，而我正好有——猛虎王
三者，三岔路也，分离之路。原守护之路，是己是人，抑或是常世之梦。衣皱纷乱即三鼎，阿鼻之宴永不散席。撕裂时间，敞开门扉，无法消失的怨恨，便将雪除。——佚名
做不到别人眼中的强者也有没关系，做到最好的自己就好，晚安。——佚名
我知道你很强，即使现在我连做你的敌人的资格都没有，我也要用我的行动表达一个态度，我们是敌人，死敌。——佚名
当你明白。人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的！你就会明白有些东西虽然并不合理，但你必须相信，它们很牢固，你必须依靠！——李安
人无论何时都无法倒退。就算这种无话可说的一幕。总有一天会失去。然后这样失去后。总有一天会后悔不已。——比企谷八幡
最近，令我烦恼的是，小小的离别会使我感觉寂寞，转瞬之间的邂逅与离别，我想珍惜这一刹那。——夏目
最痛苦的一种再见是从未说出口，但心里却清楚，一切都已结束。——佚名
有更多必须要做的事就越可以不用想起多余的事——佚名
一旦生了锈，就无法再使用了，要是无法再用，我就会碎裂。没错，所谓尊严，其实跟刀是很像的。——佚名
没有第二把刀的人…没有资格自称是暗杀者！——松井优征
你看了那么久动漫，没中文字幕你会听么？废话，作为一个资深漫迷怎么不会听！就是听不懂而已……——佚名
其实，比赛输赢并不重要，重要的是你能从胜利中拾取信心，或者从失败中得到磨炼——千均爸爸
不是在最好的时光遇见了你们，而是有你们在，我才有了最好的时光。——佚名
人的梦想是永远不会结束的。——黑胡子
如果我现在没有全力作战的话，就没有资格和他们搭同一艘船！更不可能和他们一起开心的笑了！——乌索普
昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也，俄然 觉，则蘧蘧然周也，不知周之梦为胡蝶与？胡蝶之梦为周与？？周与 胡蝶则必有分矣，此之谓物化。——庄子
丰苇原中国，在此引起骚乱者，吾神夜斗降临与此，臣服于雪器之威，去除各种污秽障壁，斩！——夜斗
魔爱着神，神爱世人，而世人却不自爱，更心生魔物，自相残杀——佚名
绝不能和梦中的人说话，那是与黑暗的国度对话。——佚名
螺旋上天 法力无边——佚名
我甚至觉得似乎所有的一切。。。都已经恢复原状了，但是。。。那是不可能的。。。大家都尽力去接受那起悲剧，虽然很悲伤。。。但还是必须活下去才行。大家都拼命地，要找回原本的生活。。。。。。——雏实
In solitude, where we are least alone.——拜伦
真正的恐惧，不是安静的状态，而是变化的动态，指的就是从希望变成绝望的那一瞬间。——佚名
不知道怎样才算誓言。一定会遇见，在世界终结之前。——佚名
杀戮永远不是变强的理由。一个人，若以打败别人而证明自己，那他就已经输了。手中的剑为什么而挥动，只有靠你自己去寻找答案。——佚名
努力可是要默默藏起来的。——佚名
“你生而为龙。即使一朝折断掌牙，拔裂鳞片，瞎目断爪，坠入浅滩，龙依然是龙。”—— 愿我有生之日，得见您，君临天下。——佚名
就算非亲非故一旦扯上关系就会放不下的——佚名
人的一生，就仿佛身负沉重的行李走在遥远的旅程上。——佚名
在温室生长的不知世间疾苦的花朵也同样很美。但是那些经历了风雨寒暑在野地里盛放的花朵，拥有的不仅仅是美丽吧。——龙宫蕾娜
突破极限，一旦放弃了就意味着结束，说不定身体里还隐藏着连自己都没有察觉到的力量，不要被所谓的极限所禁锢。——黄泉川爱穗
这一切并非所愿，但我们从不悲伤。——佚名
怀念总是在带来愉快的心情后，又带来寂寞。——佚名
“所谓的奇迹，要真的发生才有价值。”——庵野秀明
就算因为恐惧而害怕得浑身颤抖，却依然向前迈出一步——这便是勇气
“天下非妖之天下，非人之天下，乃是众生之天下！。——王权富贵
如果是为了我所爱的人，我愿带上这罪之王冠。——樱满集
汤姆是吹笛人的儿子。在他很小的时候开始学吹笛子。但是他会吹的只有一首。那就是“越过山丘 奔向远方”。越过山丘 遥远的前方。风将吹走我的头饰。——佚名
因为回忆起过去，会让人后悔得想去死。而展望未来又会让人担心的得愁眉不展，所以用消除法，就能得出现在才是最幸福的结论啊。——比企谷八幡
只要能复仇的话，只要有强烈的意志和目标，地位和阶级都无所谓。——佚名
记住他笑的样子，记住他温暖的时候，因为在不久之后他将不复存在。——佚名
除了你们，我没有担负他人生命的责任。——利威尔
在珍惜着某个人时，有时候会很难过，有时候会感到寂寞，但是，有时候也会觉得非常快乐 =)——花岛惠
看吧，很简单吧，一个没有人受伤的世界，完成了——大老师
我一直在想，大海究竟是什么？面对大海，我们首先想到的是孤独，大海是憧憬，我们就像一个海浪，涌起又落下。大海是一条地平线，它是软的，大海是一面巨大的镜子，我们在里面看到自己的灵魂，大海，实际上是我们内心最柔软与最坚硬的地方。——佚名
我要啃食，我要啃食，化为血肉！——佚名
世界会随自己而改变这种事，根本不可能，评价他人是靠固定观念与印象而已，孤独的人会被迫孤独下去，要是因努力而引人关注的话，只会成为攻击的素材罢了，这就是孩子们的王国中腐朽的规则——大老师
无法掌握自己的命运吗？如果有一天，换了我处在它的位置，遭受猎鹰的捕杀，我不会期待有人来救我。想要活下去，我就必须靠自己，足够的快——佚名
超级巨星是离不开挫折的，正因为逆境才知道，他的那是否是真本事，因为啊，星星在夜空里可是如此闪耀的呢——渡亮太
因为太难应付，我都要笑出来了。——黑子哲也
指环上铭刻着我们的光阴。——Giotto
这个不知由谁布下的陷我于孤独的陷阱 如果未来我逃不出来。请你回忆起我 这个仍然鲜活的存在。——佚名
因为重要，因为不想失去。隐藏着，伪装着。正因如此才一定会失去。于是，就会悲叹起失去。悲叹起比起失去还是不要得到会更好。悲叹起如果离手之时会后悔到死的话，还是打一开始就放弃会更好。在变化的世界之中，不得不改变的关系大概是存在的。会破坏到无法再次取回的事物，也肯定是存在的。所以，无论谁都在说谎。——大老师
我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好♪——奈亚子
要是别人说怀有希望是错误的事，不管几次我都一定会否定这句话，不管到什么时候。——鹿目圆
因为你们都不哭啊，所以我才替你们哭。——佚名
所有的梦想和夙愿汇聚成了二次元——佚名
为了一句“等我”而苦无止尽的等待那个人，最后他却连身影都无法出现…我不想再看到她伤心的泪水了，我在她的心目中永远消失也无所谓……——江户川柯南
一接近远野，心底就会隐隐作痛。他很温柔，但正因如此，有时会让我忍不住想哭泣。——新海诚
剑，原本就是这个世上最危险的东西之一。任何与剑的距离太近的人，都会受伤，甚至，失去自己的生命。——佚名
愿你我不失此缘——夜斗
好不容易站到这个场地上来了，怎么能轻易就结束呢？——日向翔阳
花也好。星星也好。世间所有美丽的事物，都是为了比喻你而存在。——钟井鸣海
真正的问题不在于长大，而在遗忘。——佚名
如果我们之间有1000步的距离。你只要跨出第1步。我就会朝你的方向走其余的999步。——佚名
希望你能凝视，真正的自我。希望你能原谅，无常的你。希望你能理解，另一个我。——佚名
钢琴是你的一部分，不过那一瞬间，钢琴确实成了你的全部，但你却硬要将它从身上剥离，就像要自断手足一般。所以你才会疼痛的无法自拔，露出痛苦得无法自抑的神色，你能忘怀吗？ 不，肯定不能的吧。我们就是为了那一瞬间而生的啊！——濑户纮子
世上人外有人，但是偶尔也该看看下面，他也许已经追到脚边了。——佚名
☆_☆如果爱，请深爱，千万不要松手； 若不爱，请放开，千万不要回头。——市丸银
你就像是小猫一般，一旦我靠近的话就会忽然跑到很远的地方去，受伤了的话，就像能相互理解那份痛苦一样，开始玩闹起来，所以是。。。那样的惹人怜爱。。。——有马公生
夜晚吃的卡纳雷一种甜点微微有些苦味，却有种温柔的味道——有马公生
“我梦见你了，梦见你长大了。”——佚名
过分的神圣，往往比恶魔更恶质。——塞巴斯蒂安
1。 在暗夜中与之和睦相处，那是绝望与未来。——佚名
天空的泪，或许在我的眼中，它就如同我的泪一般，越下越大。。。——佚名
我们是杀手，用枪械和匕首来寻找答案。目标是老师，用自己的生命来询问我们。——潮田渚
认为悲惨的话就反抗。心存懊悔的话就前进。只会为不幸哀叹的你。连猪狗都不如。抛弃了未来 失去了梦想。被绝望折腾得伤痕累累。还能抛开过去 与现实斗争。绝不会失去自身的高雅。——佚名
”我能派上用场，因为我是你的东西。“——巴卫
不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。——松井优征
我已逝去千年，你仍容颜不谢——佚名
人生在外一定会遭遇到各种各样的事物，但等到恰当的时机，又会像潮汐一样承载着各种各样的收获回到我们身边，像大海一样有着宽广的温柔。——古河渚
世界很美丽，就算交织着悲伤和泪水。也把眼睛睁开 做想做的事 做想做的人。去结交朋友 不要焦急 慢慢地变成大人。——佚名
“忘记”本身就是一件不可能的事情，别妄想了——佚名
当黑色骑士保护白色国王，把尖矛对向黑色国王，一切就都变了。——维多利加
“我会诚心诚意为你效劳，直到谎言成为真实的那一天。”——佚名
我只是一个兴趣使然的英雄——琦玉
不管发生什么事，也不要憎恨这个时代！没被人表扬也无所谓！要有能时刻保持微笑的坚强…只要挣扎着活下去，肯定会有很多快乐的事，不断发生！——贝鲁梅尔
奇迹只会降临在不言放弃的家伙头上，绝不可小看奇迹！——佚名
当我年轻的时候，我想变成任何一个人，除了我自己……——《chen未曦》
赫米斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭己心——佚名
一悲一喜一枉然，一草一木一红颜。——西单女孩
黎明会来临的。我虽然忘记了自己为什么要来这里，或许，我只是想替某件事画上句号。虽然我确实有许多无法忘怀的事，也有充满悲伤的回忆。不过，黎明终会来临的。所以也不用勉强压抑着自己。——夏利
无论时代如何变迁，人都会有不能忘却的东西。——空知英秋
我一点都不高兴，根本一点都不高兴，完全都不高兴，真的不高兴，从今以后也一直都不要和多啦a梦一起生活，不一起生活。——佚名
小新，你说的一点也没错，守护这个道场下去根本得不到任何好处，只会痛苦。但是啊，放弃也很痛苦，已经无法回来的东西，拥有和舍弃都很痛苦，既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。——志村妙
你不管做什么事，如果做得太好了，一不警惕，就会在无意中卖弄起来。那样的话，你就不再那么好了。——塞林格
你比我要幸福，因为你能选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。——桂言叶

想要杀生却没有自己被杀的觉悟，不觉得奇怪吗？所谓的枪口指向生命枪声就是这样的哦——时崎狂三
“半吊子地相信死后世界的人，请不要去讨论死后世界好吗？这简直是对死后世界的侮辱。”——折原临也
因为我感受到了可能性，没错，向前进吧。不想徒留后悔，我们的道路就在眼前。——佚名
战斗分为两种，一种是为了生命而战斗，还有一种是为尊严而战。——久保带人
只能做到这种程度了吗 你们这些废物。——卫庄
原来，我只是太寂寞了。——新海诚
窥探我的内心是非常危险的事情。——卫庄
不管对手是虎是兔，狮子要做的是只有一件，全力击溃他们！——佚名
你以为背负着大家的性命，不会感到丝毫沉重吗？我不希望自己是钝感的人，我 想回应大家的心情——恙神涯
这个世界上确实有很多事情，不管你多么努力都实现不了，正因如此，必须努力的时候绝对不能踌躇。——佚名
黎明的钟声在末日敲响，平静在你的降临下悄然打破。谁在你的灵魂深处唱着令人心安的歌，夕阳的天空边缘泛起荡漾的血色光纹，黄昏过后，天边那抹淡淡的紫色是你灵魂的最后归宿。——HEHE
划过天际的流星，只为照亮你的眼眸，就像我从不后悔，用一生去等待，一次美丽的意外。。。。。。——佚名
即使再怎么勉强、再怎么不自量力、再怎么厚颜无耻，也要用自己的双手，保护最珍惜的东西——佚名
千万不可以丢失自我。——佚名
若只是排解寂寞，谁都可以取代。——佚名
梦想要伟大，欲望要克制。——佚名
君喜我喜，君忧我忧。——焱妃
判断一个人不是看他的外表或内在，而是看他的行为，这是我的想法。——夜刀神狗朗
这个世界上美好的东西真的很多，只是我们都不懂得珍惜罢了。。。——佚名
其实牢笼处处都有，有些很美，有些很丑，有些看的见，有些看不见。——佚名
Time waits for no man.——佚名
但是，没有赝品一定不如真品的道理——卫宫士郎
秒速五厘米是樱花飘落的速度，亦是我们的心渐行渐远的速度。我们一起用十三年，跨越了地球上最远的距离——新海诚
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。——《堀与宫村》
喰种之间战斗力恒定守则：甲克羽，羽克尾，尾克鳞，鳞克甲，（赫子）——石田スイ
风是穿山过水拂面而来。花是零落成泥常开不败。雪是日出消融檐上落白。月是咫尺天涯千秋万载。——狐不举
“我一直在找你，你的名字是？”一一你的名字——佚名
北林有燕，雨落雪兮；朔风哀哀，比翼难飞；欲折雨兮，奈之若何；朔风凛凛，终不离兮 ——雪女 高渐离
在这个扭曲的世界里，我的存在逐渐变得透明，无法被看请，不要找到我，不要注视着我。在这个他人描绘的世界，我并不想伤害你，请记住我？这鲜明的存在。在这个他人布下的孤独陷阱里。在我的未来解脱之前。请记住我。这鲜明的存在。——佚名
在这个世界上很难有人去了解一个人 除非是因为爱——佚名
私情往往会妨碍推理，让人远离事实真相。——江户川柯南
不要在没有神明的世界中祈祷。——空木莲华之养母
一切美丽都是短暂的。——夏尔
美咲，你也不要再嬉皮笑脸了，就这样一直注视着我吧。——伏见猿比古
年轻人总是急于求成，就连等待一匙砂糖彻底溶解的耐心也没有，后悔所带来的苦涩，恰好印证了你曾经有所作为，这一点一滴都将成为点缀人生的各种味道。——佚名
这个世界似乎还想要驯服我，那我就如你所愿，我会漂亮的挣扎到底——新海诚
「——我是一发子弹——」「子弹没有感情。因此，没有迷惘」 「只会，飞向目标」——雷姬
心只有一颗，别让它沉浸悲伤。——佚名
就算今天没有，明天说不定就会有，心意是最重要的。——夏目贵志
存在于我世界中的物体，气味，声音，味道和触感，那就是全部，那样就足够了。——佚名
不对，并不是我吃了喰种，被吞噬的。。。明明是我才对。。。——佚名
世人只知渊虹排名第二，而鲨齿却被称为妖剑，可见天底下，都是些愚昧不堪的人，只知道随波逐流，人云亦云！你到底是要驾驭它们，还是和他们一样？这就是你不顾一切追求的梦！——卫庄
你是王，你的力量不是为了破坏，而是为了守护而存在的。——十束多多良
世上最远的距离，无非是我对着屏幕上的你伸出手，你却强忍着哭泣说：“对不起，我是活在二次元的女孩……”——佚名
没有人只属于自己，每个人都与他人相连，与他人分享着某些东西。这就是为什么人始终无法自由，为什么人会有喜悦，悲伤，以及爱。——CLAMP
“ 发生的事情就无法挽回、后悔是没有意义的，失去的东西已经无法挽回了。 ”——佚名
When the world turns its back on you, you turn your back on the world. 如果这个世界对你不理不睬，你也可以这样对待它。——佚名
人们看到的只是外面的布偶形象，仿佛里面的我不曾存在。——夜晚的风
正是因为对仇恨太过执着，才会错过美好的事物——佚名
人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬，唯有天道恒在，往复循环，不曾更改——慕容紫英
有时候逃跑不是因为懦弱，而是为了等待最后的胜利。——月神殿老城主
就算这是地狱，就算只有痛苦，只要我还存在于此，就无所谓。——折原临也
能哭的地方除了厕所还有爸爸的怀里。——冈崎汐
“天空？国家？给你也无所谓，我光要保护眼前的东西已经够忙的了，而且还保护不了，至今为止已经失去多少都已经数不清了，反正我已经一无所有，当见到掉落的东西时是理所当然的会拾起来保留着，——坂田银时
樱花飘落的速度是每秒五厘米，我要以怎样的速度生活，才能再次遇见你？——佚名
短短的几米距离，难道就那么遥不可及吗？——佚名
有些事情不管我们愿不愿意，都得去做，人生既然已经如此无奈，那些自己可以决定的事情，何不按照自己的心意去完成，活的坦诚一点，至少对得起自己。——田反
才德兼备是圣人，无才有德是贤人，有才无德是小人，才德俱失是庸人。——佚名
您才是我的王，我发誓为您所用，为您而终。请您务必指引我前行，让我看到相同的梦境。——佚名
来者勿拒，去者不追。——空知英秋
虽然没有用嘴说出来过，但你很清楚吧，优姬，我爱你，爱你胜过世上的一切……如果可以的话，希望能消除你身上所有的不安……——玖兰枢
这个世界上只有两种人，一种是剥夺者，另一种是被剥夺者。——夏尔
爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫穷或富贵，无论卑贱或富贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！——彦、炙心
狼，是种很奇特的野兽，他总是行走于寒冷幽冥之中，总是故意躲开阳光，生怕暖洋洋的温度，使它淡忘了生存的这个世界是多么残酷和偏狭，为了使他们记住这一点，它非常的痛苦、坚忍，即使对待自己的同类，也没有丝毫的影响，狼，或许是这个世界上，最顽强最可怕的动物，有很多人，就像狼一样活着。——盖聂
高歌醉秦时，扣弦饮明月。——佚名
英雄会把酒分给别人喝，我只想自己喝酒，——索隆
4月份的时候，我遇到了一个男孩子，哭着泄气着，十分不像样地挣扎着，但是一到舞台上，却如繁星般璀璨，他的人生如同优美地弹奏出来的旋律一般。我和他约好了，「再一次合作」。所以我也想…拼命努力地挣扎看看，不像样也好，苟延残喘也罢，我想挣扎，挣扎，再挣扎，拼命挣扎到最后。——宫园薰
真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。——宫崎骏
历史变成传说，传说变成神话。History became legend,Legend became myth.——无名氏
大波斯菊的花语是，坚强。努力生存绝不放弃的坚强。——森罗jusaka
世界上只有两种人，剥夺者与被剥夺者！——夏尔
受了那么多伤，叹息了那么多次，留下那么多痛苦的回忆，好几次拼命战斗，报酬就是她的名字和一抹微笑，真是的。。。亏大了。——佚名
人类是多么脆弱啊，我讨厌弱者，明明自己很弱小还要担心别人，明明没有力量却还要拼命的保护某人，这孩子是这样，他也是这样。——佚名
青春就是这么一回事，尽管受挫或踌躇不前，也能不畏惧挑战新鲜事，打造出崭新的创意！——四十万翠
说好了去彩虹海你就要陪我去！——佚名
张良：若今生迷局深陷，射影含沙。便许你来世袖手天下，一幕繁华。 你可愿转身落座，掌间朱砂，共我温酒煮茶。石兰：若今生沙场厮杀，铺红天涯。来世，你可愿弃了杀伐，为我作画，画里我笑如昙花，乍眼风华。——沈乐平
问世间情为何物，直教银汉暗渡相思之苦，直教缠绵破茧化蝶飞，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回，其实爱，很简单，不期待，就不会被伤害。——庹小新
明明为了完成而生存，却为了生存而拒绝完成。人的起源，就是这种矛盾的开始。——苍崎橙子
漩涡鸣人：如果聪明是这么一回事——我宁愿一辈子都做傻瓜。——岸本齐史
我的剑所能及的地方，就是我的国家。——佚名
我想你还是，稍微再练习一下自然地笑的方法比较好喔。——美国
因为爱你，所以包容，你所有的懒散，我全都承受。因为爱你，所以依赖，没有你的世界，我绝对不要。——佚名
我忘记了所有的数学公式，却忘不了你曾经爱我。——佚名
真正的胜利不是打败强大的对手，而是守护自己最重要的东西。——杨鑫
三百春秋枉世间。万干人寰极灵愿。听得几许孟婆言。残吾尘埃风云谈。——佚名
时间飞快的流逝，唯独现在，我有一种想对爱因斯坦发牢骚的心情，冈部，时间根据每个人的主观感受，既会变长，也会变短，相对论真是既浪漫又伤感的东西呢。——牧濑红莉栖
拿刀子对着人的话，被对方用正当防卫杀掉也不该有怨言吧？——平和岛静雄
死在完美的梦中，比活在痛苦的现实中要幸福。——莉莉丝
蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。——佚名
奔驰的时间非常快，连抓都抓不住。但我很感谢那有如谎言般的幸福。——佚名
你没有错，为了守护自己的世界而去战斗，这不是很好吗？反正这个世间所谓的正义，不过是拥有权势的人为了自己而编造的场面话，没有人会为别人考虑，头脑一个犯浑就会被他们牵着鼻子走。——佚名
让人担心的时候，与其道歉，不如说“谢谢”！——小樱
1。从一开始就有着背叛， 你的温柔是我的痛苦。——佚名
我真正的愿望，只不过是为了得到桔梗的心而已，看来就算到了另外一个世界，也没有办法和桔梗去同一个地方啊！——奈落
我想看那美丽的烟火，但被一个巨大的家伙挡住了，但我仿佛依然能它看见它的美丽，因为它看的是如此痴迷——绿川幸
可能我不是最强的一个，但我一定是最努力的一个！——极乐鸟
小时候我们哭着哭着笑了，长大后我们笑着笑着哭了——佚名
玲子，已经不要紧了吗，一个人也不要紧了吗？——菱垣
为那场初恋所流下的泪水 融进了温暖的大海中。——潮留美海
这个世界上没有奇迹，有的只是偶然和必然，以及是谁在做些什么。一直期望着能出现奇迹的人们是不会发生奇迹，只有想要用自己的双手创造奇迹的人们，救赎之手才会伸向他们。——佚名
江上夕雨深，权当九泉信，灭灯暗坐共听雨，一夜淅沥悲未尽。——绮罗生
我们要在敌方擅长的地方打败对手，因为这样才够痛快。——越前龙马
路飞：死并不是唯一报恩方式，人家并不是要你死才救你的，让人家救回一命，又跑去死，是懦夫才会做的事！
你若想击倒一个人，最好的的方法，就是让他自己心里先觉得恐惧，那么用不着你出手，他自己就先将自己击倒。——夜凌云
如果你是魔女的话，那我成为魔王就好了。——佚名
以后的事情，到以后再去考虑。——佚名
西尔尔克：我问你，人究竟什么时候会死？是心脏被枪打中的时候？不对！得了不治之症时吗？也不对！喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不对！。。。。。。。。。。。。。。是被世人遗忘的时候。——佚名
然后就是，连我自己都已经厌烦了的，这份天真。——佚名
很多时候我们就像无脸男一样，有一颗特别柔软的心，只是无从诉说。——佚名
希望到一个有天空、云和荒凉的小镇上。天空的含义是浩瀚，云的含义是漂泊无定，荒凉的小镇是内心的孤独。 在城市化的今天，走在钢筋水泥中间，我们内心似乎也在期待一处理想之地——天空、云，以及荒凉的小镇。——泽渡佐由理
光凭力量有着不可逾越的鸿沟，然而，若是有能逾越这种鸿沟的力量，那便是……那便是思念的力量。——梅比斯
你还记得你吃过多少块面包吗？——Dio
为什么大家希望有英雄啊？ 每个人都想得到别人无法得到的， 但没有人，愿意付出别人无法付出的。 所以，能够为了别人的未来，而牺牲自己的人…… 真的存在吗？——米龙，笛亚
虽然人普遍认为黑色是死亡的颜色，但在心理学上，它是与死亡的恐惧强烈对抗的颜色，是希望！——九条樱子
世间万物莫不有其破绽。不仅是人类，空气也好意志也好，就连时间也是，存在着开始的话也必然会存在着结束。——佚名
被大家盯上是你有实力的证明。——佚名
这世上的所有事情都是有始有终的，好的行为有好的结果，等待坏的行为，只能是坏的结果，人们称其为因果。有一天，当你直面难以忍受的痛苦时，请想起这句话。——佚名
随意的过来，随意的离去，不知我能否坚强到不被这些所迷惑。——夏目
阳光慵懒的午后 上课铃放慢了脚步。微风拂过脸庞 呼吸也渐渐不再急促。尝过曲折的泪珠 想过明天的称呼。当未来的轮廓线 渐渐与你同步。无论是这份纯真的感情。还是一同放声欢笑的情景。我都希望永远细心呵护下去。带我走过了最难过的时光 教我尝试了数不清的体会。只想将这份心意 告诉你。——佚名
正是因为这一点一滴觉得还有希望的自己，才是最无可救药的吧。——横枪メンゴ
如果面前有人正受到生命威胁，不论他是一个怎么样的人，都必须要伸出援手，这才是作为一个人应有的姿态！——佚名
嘴对嘴接吻是一种誓约，可以接近自己的全部，可以托付自己的一切，如此起誓的行为。——佚名
人类真正的强大是自我改变——琦玉
只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧…… 火的影子会照耀着村子……并且……让新的树叶发芽…… 当想要保护自己做珍惜的人时……忍者真正的力量才会表现出来。 火的意志的阐述只为了自己而战，只爱着自己活下去，只要这世上还有为了让我感到活着的快乐而存在的该被杀死的人们我就不会消失。——三代目
需要理由吗？我不知道人杀人的理由，但是人救人，是不需要理由的，--------------------工藤新一《名侦探柯南》——工藤新一
“被杀，总是有被杀的理由。”——阎魔爱
昔日庄周梦中化蝶，飘然之蝶。愉悦梦想现否！不知周。愕然回首，不知觉成周。不知周之梦可否为蝶？不知蝶之梦可否为周？周与蝶，必然不同。此可为之物化。——佚名
我对普通的人类没有兴趣，你们当中要是有外星人、未来人、异世界人以及超能力者的话，就尽管来找我吧！——佚名
为了同一个梦想坚定一起走下去的少年们，未来舞台上的光都会为你们而闪耀——TFBOYS
微笑向暖，安之若素。——佚名
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。——泉此方
莫在意旁人，前进吧，沿着你的梦想之路。——佚名
优柔寡断随时都会成为你最后的一次抉择。——超音速
布兰德：肮脏的角色由我们担任就好 一起改变世界吧 完成之后 消失就好 呐喊吧 塔兹米 用你那炙热灵魂——佚名
考试是好事 那些通宵记下的知识 步入社会后 大概就忘光了。那也没关係 在相同规则下磨练自己的能力 绞尽脑汁比拼成果。从中获得的经验才是最宝贵的。——佚名
曾经如同行尸走肉的我们要去往墙外。再次相会吧在地图未标注的地方。——great escape
不好意思，你倒下的话我会背着你跑的。所以啊，能不能。。。。。。做我的掩护呢？——美国
不要低头，既然有必须要做的事，那就只看着前方。——黑钢
“相信我。我不会抛下下你”——佚名
有件事情你搞错了，小动物有时并非是软弱的生物，否则地球上的小动物早已绝种了。小动物有小动物的……生存之道。——云雀恭弥
一个人生活，就得离开城镇，不带走一片云彩。让自己更坚强。——佚名
使世界变得复杂难懂的并不是世界本身。而是那些生活在这世界上的无聊之辈所造成的——特图
金木，你居然变得那么强，是环境使然的吧。你只能做出这种选择对吧。真可怜。金木。——入见萱
就在梦中不要醒来了，我要守护的就是你这童话般的爱情！——佚名
宇智波鼬：原谅我，佐助，这是最后一次了，（死前对佐助的遗言）——岸本齐史
涂山，我罩的，懂？——涂山红红
什么都创造不出来，什么都得不到，什么都给予不了，只不过是伪物。——雪之下雪乃
身旁的体温 既温暖又悲伤的安全感——佚名
这样不是很好吗？虽然我不怎么习惯热闹，但最近像这样听着大家的声音，感觉很心安。——夏目贵志
面码已经害妈妈很难过了。不想再让妈妈难过。不想让妈妈再想起面码了。哪怕只忘记一点点，也希望妈妈能忘了面码。——佚名
万物潜息之时，拟春之物萌发，与此春同长憩，此身终将冻结。——佚名
大家可能都不认识我，但是我却认识大家。——伊佐那社
We are such truff as dreams are made on.,人 生 如 梦——莎士比亚
艾伦：兵长，待我身高两米…… 利威尔：就是与我为敌。【拔刀】——佚名
幸福是什么？幸福若有形态，那会是怎样的呢？或许幸福像玻璃一样，因为平时从未察觉，但它确实存在，证据就是，稍微改变看的角度，玻璃就会映照出光芒，比任何东西更雄辩地主张自己的存在！
真是无情的人啊！那坦率的眼神，甚至是她的背影，都不允许放弃。——有马公生
人总是爱欺骗自己，因为那比欺骗别人更容易。——木子喵喵
公输仇：”竟妄想用人类的力量对抗兵魔神，简直是极品二货的不二人选“。——佚名
敌人就在眼前，哪怕手脚都被折断，也要战斗下去，这才是所谓的喰种搜查官。——真户吴绪
你懂些什么！只要能救出那些孩子，我什么都做得出来！哪怕要与这座城市的所有人为敌，也休想要我罢手！——木山春生
我们肯定一直怀揣着别人为你规定好的自己，然而却总是偏离那个规定，希望活出自己的样子，可是…那个「自己」到底是谁规定的呢？——比企谷八幡
可是 ，团队精神到底是什么啊？ 互相帮助互相袒护就算是吗 ？也有人这么认为吧 ！我是认为那根本只是唬人 ！应该是每个人抱着必死的决心做自己的事！ ”我做好自己的部分了，接下来轮到你了，做不好的话我就揍扁你！“要有这种决心才算是起码的团队精神吧！ 所以从这点考虑的话 ，就算伙伴都是特例独行的人也没什么大不了的 ！我是这么想的。——索隆
万事万物都有其中道理的，每天在上演的悲剧和不幸，是为了某一天迎来美好的结局而发生的有意义的事，照这样看，这世上可能不存在纯粹的不幸----——佚名
和恶魔不同，拥有丑陋复杂的恶意，用谎言拼命挣扎，排挤他人，相互争夺，重复着借口，即便如此还是要越过山丘 向彼方前进，所以说人类是很有意思的呢——佚名
银莲花是一种寂寞的花……它的花语是，期待。——森罗jusaka
14岁的春天，同你一起向前奔跑。——佚名
要我跟你呼吸同样的空气，简直令人作呕。——宗像礼司
我认为最有效的管教就是疼痛——利威尔
经历了那么多不可思议却又不觉得不可思议，人生看似百变却又一成不变——佚名
人生就是不断地在后悔。——佚名
君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！——朽木露琪亚
橙子：荒耶，所求为何？荒耶：真正的智慧。橙子：荒耶，何处求之？荒耶：仅于自身之内。橙子：荒耶，所向何方？荒耶：明知故问，这矛盾的世界——螺旋之尽头！
男人的胸怀，正是被冤枉给撑大的！——曹焱兵
这里始终不是二次元，我们也不会是哪部动漫里的主角，没有那么多的奇迹或是巧合。——佚名
从经验中学习的是愚者，从历史中学习的是贤者。——宜野
我们只是在这儿，描绘看不见的东西的形体、吟唱听不见的歌谣、用这双手捧着失去的东西，我们就是这样的生物。——D伯爵
随随便便的过来，随随便便的离去。但是，只要相互接触了一次。即是微弱的不被人注意，那也是能够支持心灵的重要邂逅。——绿川幸
卡洛琳：你就像是一坨屎吃着另一坨屎，吃完还拉出了一坨屎。波杰克：等等，那我看起来到底像哪一坨屎。卡洛琳 ： 第三坨。波杰克：什么？那坨最丑了。——佚名
等某天，雨水停歇，泪水滴落，就在土地上扎根吧，在那之前就和雨一同如浮云般流浪。——佚名
现实有时会让你窥视到另一个陌生的现实——佚名
人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，也有不讲道理的事，但都必须予以克服，这就是生活。——柴田一
可爱就是正义——佚名
她的心，才是最接近天空的东西，而她的梦，就是她的翅膀。——春雪
两人大概是在初见之前就已注定了这段宿命，他们并非意见不合，也并不是不能互相理解，他们比任何人都更深入的了解对方，全心注视着对方一人。。。。。——常守朱
忠告而善道之，不可则止，毋自辱焉。——孔子
一个人会觉得寂寞，我们都害怕踏出最初的第一步，还有伴随着疼痛的交流，以及缔结难以得到的羁绊。——夏目
大概我的表情一直是要哭出来一样吧。所以别人才会即使想放手也放手不了，在我看来反而演变成了擅自的关心吧。但总不能一直做出这副表情，总不能一直借着别人的手去前进。——新海诚
我曾经丢弃重要的乐谱哦！就演奏者来说是不合格的。但还是会重拾乐谱，这么做，才会诞生出。。。更美丽动人的谎言。——宫园薰
无知而又纯洁的岁月。是任何人都曾拥有的。世界上没有一成不变的事务。所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。——佚名
平等这种华而不实的词语只是那些不敢直视黑暗的弱者的戏言。——金闪闪
不是玩弄，不是玩弄哟~我只是把人类内心最黑暗的部分，他们虚伪刻意藏起来的丑陋一面。用我的方式，让他们肆无忌惮地赤裸在这个世界上！仅此而已哦。——风待葬
过去虽然重要…无法从头来过的，并不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能从头来过的。而我们，就活在这样的时间里！——竹内匡史
笨蛋是死了也治不好的。——佚名
败而不馁，勇而不乱，柔而不弱，韧而不屈。——登势婆婆
我要代表月亮消灭你们。——佚名
我太丢脸了，从暴力的危险之中解放出来，让我稍微放心了点，我也就这种程度了。我终究还是无法与她对话，我好想继续。。。好想走近她。。。触碰她的手。——佚名
奇迹什么的很快就会发生！——宫园薰
就算心与心相连 能明白的也只有。。。人与人终究无法互相理解。——宇智波斑
我们不应根据背负的罪孽来选择道路 ， 而应在选择的道路上背负自己的罪孽 。——苍崎橙子
清爽明朗且充满朝气地自杀。——太宰治
被漆黑烈焰围绕着的人啊……与暗焰魔法使缔结契约成为恋人吧……——富樫勇太
“想看到他们哭着求我的样子……”——俄罗斯
如果有正义无法战胜的邪恶存在，是哪怕屈服于邪恶也要将正义贯彻到底，还是不惜玷污双手以恶治恶？如果是我的话，一定会化身成修罗！——佚名
末时，他最后的一笑，不仅是如释重负，还是一种坦然。即使相见，时光不能倒流，过去亦不能再来。不如留下昔日的记忆，错过的瞬间，藏于心底，细细回味纯纯的爱。开始各自的新生活，这不更比一次颤痛的相见更来得唯美？——佚名
权力之剑出鞘，大地留下伤痕。野心征服越多，收获敌人更多。这是宿命的恶意？还是登顶的阶梯。欲望的烈火熊熊灼烧，升腾与坠落纷纷众生。历史若是一曲长歌，逝去灵魂构成音符。天地间，何人无形之手来拨动染血的时空琴弦。——卫庄
身可死，武士之名不可欺。——岛田源氏
真没用啊……二货道士……就这么死掉的话一点也不像你啊……你这个把一生都搭在我身上的人……为了我，离开涂山……为了我，扬名立万……为了我，全力阻止人妖间的厮杀……就为了当年心中，容不下你的我……苦情巨树啊，你听见了吗，如果我也已经爱上了他，我愿意用我们相识的一点一滴以及我的全副妖力来起誓，让我们来生相见吧！——涂山红红
适用于所有的人的正义并不存在，有时候为了贯彻正义必须牺牲小部分人的利益而保护大多数人的利益，而这样的正义有时会被“完美”正义论者指责， 而这也无可奈何，因为说远比做要简单得多。——佚名
必须要赢，无论对手是谁，无论发生了什么。——赤司征十郎
在万里高空中，只有把握风的动向，才能驾驭它。你用这种招数对付能驾驭风的我，这是你最失策的地方。白凤——佚名
就算有一天，你们必须踏上各自不同的道路，也绝不会有什么薄情或是寂寞的事，因为一定会有让你能继续下去的事物 =)——今日子
全即是一，一即是全。——佚名
人生非上即下，没有所谓的维持现状。自己毫无成长，时光依旧会流逝。——佚名
最低限度都没有做到的人，没资格去羡慕有才能的人。无法成功的人正是因为想不到成功的人花费了多少心血，才无法成功的啊——雪之下雪乃
我们曾经在过去相逢。不，这也许只是错觉，也许只是梦境一般的一厢情愿。也许，只是前世的妄想。即使这样，我，我们，再一点就好，想要那时在一起。再一点就好了，想要现在在一起。——新海诚
我想保护这个由人类泪水组成的世界——坂井悠二
唯我超电磁炮永世长存。我心所属依旧超电磁炮。超凡入圣吾炮仍可在战。电闪雷鸣炮姐征战天下。磁轨炮学园最强电击使。炮姐震古烁今吾炮赛高。永无止境炮党头顶青天。世人皆知唯我哔哩哔哩。长驱直入最强电击公主。存二次元此生无悔入炮。——佚名
我们都很执着，而且思念的越深，越是绝望。——横枪メンゴ
-掌握着别人的生命，却要亲手将他们结束，你不觉得很残忍吗？-我会试着不去想这个问题，想的太多对自己也有点残忍，重要的是死去的人已经得到解脱，只有活着的人才能体会到。——佚名
只有敢死的人才可以杀人。——佚名
我已经不再想当那个…，无力的自己。——金木研
依稀记得，那年血景。所到之处，遍野繁花。——《全职高手》繁花血景，张佳乐&孙哲平
我可从来不认为恐惧可以成为舍弃他人的借口，人不能因为恐惧，就连身为人类的品性都丢掉。——生驹
敢小看我天明的家伙们，我一定会让你们后悔的！——天明
我肚子里的寄生虫都比你独立。——佚名
守住男人的尊严，是女人的矜持啊。——毒岛冴子
我们绝对要过一个无悔的人生！总有一天，我们要踏上这片海洋，按照自己的梦想去闯荡！我们要过上最自由的人生！——佚名
敢对我的伙伴出手，就要做好心理准备。——路飞
具大神通皆济世。——佚名——吉尔伽美什
金乌啼血，东方破晓，真相仍然隐藏在迷雾之中。——月神
用人类自身的标准去蔑视和贬低人类自己也毫无意义，不爱人类自身，却声称爱护地球，最后还是自相矛盾——佚名
和善良对峙的，不一定只是邪恶，可能也是残酷，和理想对峙的，不一定只是世俗，可能也是天真。——郭敬明
你不能自己单方面的放弃自己，因为有人会为你伤心。而不能察觉到这点你就只会让更多人为你而伤心。——佚名
就是拿红茶当饭吃，Free就是拿泳裤当胖次穿，进击就是拿艾伦当女主角看——佚名
樱花落下的速度是每秒五厘米，雪花落下的速度也是；而我，该用什么样的速度去生活，才能赶上与你的相逢？——佚名
笨蛋，谁也没有要你活得出人头地，在人前丢脸也好摔得满身是泥也好，那些都会成为最棒的下酒菜。——空知英秋
每晚临睡前，每天睁开眼的瞬间，不知不觉，我都在祈盼雨天，祈盼雨天，祈盼和那个人，再次相会——新海诚
我爱你，这是我的劫难。——安妮宝贝
活在仇恨里的人是没有未来的！你只看到了阿酒的爱，却看不到那份爱的根源，是责任与担当，牺牲与守护！——沧月(偷星九月天人物)
只要结果好，一切都好。——池速人
人类还真是脆弱的生物，我最讨厌脆弱的东西。明明就很脆弱还去帮人，明明就没有能力还要拼命的去保护谁。——猫咪老师
相见即是离别的开始。——上条弘树
行天之道，总司一切的男人。——天道总司
神仙也是凡人做，只是凡人心不坚。实际上是我们内心最柔软与最坚硬的地方。——佚名
你跟我一样，被赋予了不希望得到的力量，要去服从那些残酷的命令就连最珍重的人也是同一个。——伊卡洛斯
哭过喊过便会停止哭泣——佚名
强者可以随时改变规则，而弱者跟本没有资格来制定规则。——姬无夜
别随便跟我搭话，我宰了你喔。——入见萱
只要坚持自己的想法，持续努力到最后，心愿一定会达成！——阿碧丝
失去的东西如果只剩虚无，那么用双手又该怎样抓住！——晓
弱肉强食，不过是世间万物的天性罢了。——卫庄
伪装、贪婪都一样卑劣，我认为这两样都是人类最可耻的行为。——酷拉皮卡
帮我们的未必一定是朋友，朋友也未必一定会帮我们。——闪电城主
我希望无论前方所等待着他们的是何等的绝望，在他们的故事的最后所留下的东西，是会像那阳光之下一般的温柔的希望。。。——布雷克
既然存在拥有朋友才能学到的东西，没有朋友才能学到东西肯定也是有的。这两方面应该是表里一体拥有同等价值的。——大老师
独自一人看到的星空，像要被吸进去似的，可怕极了。和渡看到的星空，游移不定。和椿一起看到的星空，无止境般地闪耀着，隐隐有些不安。和你看到的星空会是怎样的风景？——有马公生
不能逃避只是强者的想法，错的并不会总是自己，社会上、人世间、我们身边，也会有很多人犯错，自己能够改变它，这只是顺应了这个如垃圾一般，冷淡又残酷的世界。承认自己的失败并顺从的行为，只是用漂亮话装饰起来，连自己都要欺骗罢了。——比企谷八幡
我不是说了 不管怎样的障碍 不能走路也不能站立 就算也不能生孩子 不管怎么样 我都会和你结婚的 我会一直在你身边 在这里遇到的你又不是假的你 就是你 不管算是六十亿分之一的可能性遇到你 那个时候就算你不会动 我也还是会和你结婚的——佚名
因为你我才找到，你这人读书又不行，运动也不行，做什么都容易放弃半途而废，完全找不到你有什么优点，不过，你这个人，我觉得你是个好心肠的人——佚名
我对“奇迹的时代”这个称呼并没有执念，但我也不想轻易把这个位置让给你这种玩世不恭的人，祥吾同学——黄濑凉太
我不想回首过去，为什么过去还要追着我不放。——佚名
拼命努力，现在我们就在这里，这份思念，我一直相信总有一天会传递给大家。那个梦想，在今天实现了，所以，我们还会重新开始奔跑，想着新的梦想。——高板穗乃果
本来世界就只有两种人——剥夺者和被剥夺者
正因为决不退让，所以才称之为荣耀。——佚名
为了守护必须守护的事物，无论光与暗，凡是能利用的就利用到底。——茈静兰
太好了，诚君，终于只有我们两个人了呢——桂言叶
爱，只会让黑夜更加黑暗。——湘君
我并不后悔，我已经将我的荣耀贯彻到底了，你也不要轻易放弃自己的荣耀！——笹川了平
我想把世界上最好的都给你。却发现世界上最好的就是你。——佚名
我们之所以觉得岩壁上的花很美，那是因为我们就站在岩壁上的缘故，不必害怕，因为我们像花一样，脚步並没有向外踩出去，(蓝染惣右介)——久保带人
请你听着 不要笑我。花也好，星星也好。世间所有美丽的事物，都是为了比喻你而存在。——钟井鸣海
心中坚信制裁之光就连命运也能击穿，我愿亲手开创一片黎明。 怀着变强的勇气，带着不变的心， 坚信自己与宝贵的羁绊，凭借这份意志去击垮一切。 在起始的光芒中彼此许下誓言，发誓要制裁无尽的黑暗。——佚名
世界很粗糙，岁月也不温柔，我们曾是两个淋透了雨的人，都没有伞，慌慌张张躲进了同一个屋檐。碰巧发现彼此有同样的目的地，于是有勇气并肩一起，散步淋雨。那一路多开心，因为舍不得再见，所以宁愿人间的风雨别停，天别晴。——七堇年
两个囚犯从监狱的窗子里向外看，一个凝视着泥土，一个仰望着星空。——不灭之诗
我不打没有把握的球。——佚名
当你离开，我看到的一切都是你的身影。——佚名
幸运不是寻找出对方的漏洞，造出契机才是真正的幸运。——千石清纯
由背后中剑。。。是剑士的耻辱。——尾田荣一郎
祈愿「幸福」吧，哪怕接下来的未来。是何等的，悲伤也好。——楯山文乃
有一天，大雄长大了，哆啦a梦再也牵不到他的手了。因为长大，我们失去了太多太多。——辰雪枫
假如有个人愿在自己身边，就算没有任何语言只是在身边，我也觉得是一种幸福，即使失去了一切，只要停下脚步看一下四周，一定会有某个人在你看得见的地方。请别伤心、不要绝望，无论如何也请别忘记，自己决不是孤单一人的。——佚名
啊，这个世界，是残酷的啊，那个只允许胜利者生存的残酷的世界。——佚名
只要还活着，无论去哪里，争斗都随处可见。没完没了。我并不是梦想着什么没有纷争的世界。我只是，希望至少自己所熟知的这片世界，可以没有人流泪而已。——佚名
没有经历严冬就不能体会春天的温暖——幸村精市
噗，要说笨蛋的好话真容易。——佚名
可惜你帅不赢坂本大佬——op空耳
会想把眼睛别开，不去看不想看的东西…即使知道必须面对，还是会想保护自己，因为不想受到创伤。——佚名
我从不知何为败北。——赤司征十郎
用不着说谎的时候就别说！——佚名
先来舔我的脚吧！并且发誓会永远成为效忠于我的仆人。——佚名
记忆中的天空乌云密布，只有选择生存的权力，庞大而冰冷的的世界，孤独过，受伤过，你从未放弃心中的爱，自卑过，挣扎过，你无法割舍那份来源于心的力量，碧蓝的天空飘下细碎的羽毛，却奏出了最后哀伤的曲调。——HEHE
连自己内心都不相信的人，才是最可怜的弱者。——佚名
奔跑吧，怀抱着重要的东西。难以应对的未来、不安、迷茫、没能传达的思念、无法实现的梦想、还有无论如何都得不到答案的那些日子。——佚名
茂木繁花任风箫。月初日落将心照。流离天涯虚无路。又见故人山鬼谣。——天净沙
我活在我的时间里，她活在他的时间里，因此，我们时间交错的瞬间，对我而言比任何事物都要宝贵。——新海诚
飞机是受到了诅咒的美梦，会被天空吞噬得无影无踪。——宫崎骏
当一个人心中 有更高的山峰需要去攀岩的时候。他就不会在意脚下的泥沼。——佚名
信任就是你拿枪指着我，枪响了我还觉得是枪走火了——佚名
“我们都像孩子一样忠实的为自己的想法而活着。”——荒川弘
幸运并不是别人给予的，只有自己创造的才叫真正的幸运。——千石清纯
谁一辈子没干过几件龌龊事，既然彼此彼此，那就放过彼此。——白茶
寂静碎掉了，仿佛雷霆贯穿长空，电光直射天心，雨沙沙地落下。——江南
这一抹微笑由我来守护~——蕾姆
我在挥舞我的双手，好像我一点都不在乎——小欧
雨，真美啊！我们来跳一曲颤栗的华尔兹，讴歌着死亡吧！你说好吗？
享受各种各样的事情，苦恼各种各样的事情，见识各种各样的事情，但那是我们的未来啊——远坂凛
卡通≠动漫。动画片≠动漫。动画≠动漫。动画+漫画=动漫。by:慕浅要。——佚名
这个世上不会事事如你所愿，活得越久…越是能体会现实里只充斥着无奈痛苦以及空虚…听好…世间万物…有光的地方必定有阴影，若有胜者这一概念，必定同时存在着败者。若心生维持和平这种自私的想法，就会挑起战争。若想守护，爱必会衍生出恨，他们彼此之间存在着因果关系，无法被分离，这就是现实…——宇智波斑
待我觉醒之日，就是世界毁灭之时。——佚名
无论是这份纯真的感情。还是一同放声欢笑的情景。我都希望永远细心呵护下去。我要一点点学会长大成人。超越只会憧憬着你的自己。只想将这份心意。马上将这份心意。告诉你。——佚名
我的名字叫江户川柯南，原本是个名侦探，不幸被歹徒灌下毒药而变小，身体虽然缩小了，头脑还是一样的好，无论如何，真相只有一个！——青山刚昌
不是看不见，而是难以被察觉，实际上是看得到的。一旦存在被认知就能得到人的待遇，不过很快就会再次被遗忘，更何况我们是彼岸的居民。——佚名
吾等不拒一切，故勿从吾等手中夺取一丝一毫——佚名
撞到墙的时候，装作视而不在仍旧奋起直冲的人，到什么时候都无法前进，因为墙壁丝毫不会改变，想前进你就必须改变。——土方十四郎
谁都会遇到这样一个人，只看她一眼，你就知道自己愿意为她去死。/你不要太期待轰轰烈烈的幸福，因为它多半都是悄悄袭面而来。——佚名
天明明是这么的蓝，前途却是一片黑暗。——上条当麻
和凡俗的贤明比起来，这种稀有的愚蠢更显得难能可贵吧？虽然生为人类，但是却胸怀远大到以人类之力无法达到的理想，于是为了实现这一理想只能舍弃作为人类的身份——我无论看到多少次都百看不厌呢，这种人的悲哀与绝望。——吉尔伽美什
自称理解了能教他人什么的都太狂妄了 自以为理解了是罪与恶 虽然如此 我们不得不自欺欺人地活下去——大老师
交织的话语，零星的后悔，哼唱着一闪一闪亮晶晶，无法忘却的风景，支撑着我，使我振作，使我前行，我的心里，我的心中，有你在啊——有马公生
by:嘉嘉——嘉嘉
愿你被这个世界能够温柔以待——夏目
塔兹米：别小看我们啊 迄今为止经历了许多悲伤 一直背负着同伴的心愿啊 怎么能。。。让那些都白费了呢——佚名
有增就有减，有生就有灭，不朽并不是无偿的。——梵罗
被一个自己不感兴趣的人示好。你不觉得没有比这更恶心的事吗。——安乐冈花火
应该热爱，米饭重要，仔细咀嚼——三轮一言
正因为我们是弱者，才能咬破强者的咽喉。——空白
一旦起了反应，就再也回不去了。——佚名
其实吃这种包子，其乐趣一大部分就在那一抓一吸之间。包子皮是烫面的，比烫面饺的面还要稍硬一点，否则包不住汤。那汤原是肉汁冻子，打进肉皮一起煮成的，所以才能凝结成为包子馅。汤里面可以看得见一些碎肉渣子。——梁实秋
和某人有所羁绊，为了某人做某事，这才是生存。——佚名
让我们一起飞跃大陆和海洋。再大的困难也无法将梦想阻挡。——HANS
我为了给自己这动辄晦暗的心情打气，便背了一首记得不太真切的诗给自己听：“我即使走入死亡阴影笼罩的山谷，也绝不畏惧任何灾祸，只因有你与我同在……”可这些诗句，终究也不过为我徒增一片空虚。——堀辰雄
人类为了守护什么的时候都会利刃相向。——桂小太郎
才能这种东西，常会不自觉地将周遭的人卷入，然后弄得遍体鳞伤。越是靠近，越会被撕裂成碎片。总有一群人活在凡人无法达到的高度，在那我们甚至连看都看不到的，云彩上的世界——佚名
我讨厌所谓的宽宏大量的人，只会从上面俯视下面，从不为下面人的细微感情动摇几分，王什么的实在是太无聊了，不觉得他们很是寂寞吗？——伏见猿比古
好吧好吧，我答应你，如果有一天我得到了救赎……我一定带着最美好的笑容出现在你面前，天天跟你玩，永远不离开。你会是那个……唯一原谅我的人吗？——佚名
我叫江户川柯南，是个侦探。——青山刚昌
一去不回的时光，却为何如此耀眼——佚名
我想每个人心中都有一座城 是一座城堡。那里有属于自己的故事 属于自己的风景。或远或近 或喜或悲。然后选择淡忘或着埋葬 都是那么自然。——佚名
人世谓缘，系结的丝线纠结缠绕，脆弱可悲的彼岸花，在愤怒、悲伤、泪水中度日。午夜零点的帷幕彼方，难消之恨，愿为消之。——佚名
记忆在时间中尘封，往事如流水匆匆逝去，生命花瓣在冬夜飘零，犹如停留叶面的晨露，人们都在追寻一片乐土，可以远离战火和纷争，享受上苍给予的快乐与宁静，背负着坎坷命运的大地上，这样的梦想似乎遥不可及，曾经有这样一个人，他的梦就是要把虚无的遥远，变成触手可及的真实，即便失去白日的阳光，永远行走在黑夜的暗影，岁月不断沧桑残酷，破晓分割黑夜白昼，当天边的北斗星再次升起，这个梦将被无尽的延续。——巨子
地狱中绽放的一轮友情之花，在淡淡的波纹上，留下一片思念的花瓣，有朝一日将使之再度绽放-人妖之道——冯克雷
有一位歌手叫初音。有一种病娇叫由乃。有一种游戏叫SAO.有一种温柔叫夏目。有一种节操叫银桑。有一种恶魔叫384。有一种尼桑叫艾斯。有一种友谊叫轻音。有一种性别叫秀吉。有一种坚持叫三井。有一名侦探叫柯南。有一种静候叫张起灵。有一种身高叫一米六。有一个喰种叫金木。有一个世界叫二次元。——佚名
不管我本来是个什么样的人，过去曾做了什么，我觉得都是现在的我必须要负起责任的。——伊佐那社
有些东西 不靠战争是保护不了的 你以为只凭心意 又保护得了什么呢——佚名
明明触手可及，还在犹豫什么——佚名
我要让日和成为世界上最幸福的女孩。——夜斗
不过我也和你一样是笨蛋 一直在犯错——佚名
他可是相信黑洞后面存在彩虹海的家伙，相信着全宇宙都不相信的事嘞。做事怎么会考虑可能不可能嘞。——佚名
我将我的泪水寄存给你。把我的笑容托付给你。我的喜悦、我的快乐、全部都交付给你。——鸢一折纸
做一场美梦，将其反映到行动上。——夏娜
想哭的时候就笑吧，全力的大笑吧，笑的同时就真的会变的开心起来，而那将会变成下一次的能量。——佚名
你没有错，想做就做吧。你和我们下了不同的判断，是因为参考了不同的经验。但是……不需要依靠那种东西做出选择吧。——利威尔兵长
本来人类只分成两种。剥夺者和被剥夺者。今天你们的未来将被我剥夺，只是这样而已。——佚名
因为重要，因为不想失去。隐藏着，伪装着。正因如此才一定会失去。于是，就会悲叹起失去。悲叹起比起失去还是不要得到会更好。悲叹起如果离手之时会后悔到死的话，还是放弃会更好——大老师
名为幸福的位置是有限的，必须要把那些得不到幸福的人及时抹除，这就是所谓英雄——Archer
尼罗河，我的母亲，带给我埃及繁盛的土地，带给我疆土无限的生机，我在这里赞美您，我在这里祈求您，让我埃及，盛世永存……——拉美西斯二世
吾王剑锋所指，吾等心之所向——佚名
即使满身污泥，也会笔直前进。——佚名
靠著讲道理来压抑本能打篮球，我才没那么成熟呢！——黄濑凉太
汲取了万人的意愿而却只回应其一的奇迹，从一开始就不应该存在——saber
相似的日常，会感到无聊。但是，在夏天捡到了一只白色的猫，来到了樱花庄，我发现了 无聊的并不是这段时光，而是和别人相似的自己。——鸭志田一
某一天…在路上认识的…变成朋友的生物，突然死了，这个时候为什么会这么悲伤呢？因为人类就是这么空閒的动物！但是，这就是人类…最大的优点。内心有余暇的生物，是多么的美好啊！——岩明均
无力，无奈，无助，无法呼吸。现在感到的，才是最真实的自己吗？得力帮手，剑圣传人？我可是他的得力帮手——原来，一直以来，我都只是个累赘而已。——天明
但是啊，放弃也很痛苦，已经无法回来的东西拥有和舍弃都很痛苦。既然无论怎样都会痛苦的话，我宁愿选择守护它而痛苦。——空知英秋
因为与你相遇之后 我的身边都是好事——佚名
人生就是接连不断的重大选择题。——阿伏兔
时间会冲淡一切——佚名
就像向日葵的话语：我只看着你。可是只是看着最终会失去一切。人在失去之后，才会察觉到自己所珍视的东西。——灰原哀
善行和恶行的本质都是相同的，只不过是人类为了弥补自己的缺陷所付出的行动罢了。——八代学
万物皆有始终，周而复始，无限循环。草木枯荣，日升月落，星移斗转，每一个生命都用尽全力地生长、活着，继而死亡。——血猫
真正的男人，只有在一切都结束的时候，才会流泪。——戈德
我一直都想说：努力是能够超越天才的！——李洛克
因为昴是雷姆的英雄啊！——雷姆
你是我最好的朋友，也是我唯一的朋友。——佚名
心事是很难隐藏的，把嘴巴捂住它就会从眼睛里冒出来。——佚名
想活下去的心，污染了活下去的祈祷。——佚名
一个人要坚强的活下去，是很难的吧。想战胜心里的不安，也是很辛苦的吧。人活着总要戴上面具戴上笑容。这些话动人肺腑。活着的人要承受死去人的痛苦——佚名
如果经历过真正的孤立无援 你会明白眼泪是最无用的东西——佚名
我可是水银灯，是沉浸在黑夜之中，背负着逆十字刻痕，蔷薇少女最凶少女啊，这样的我会被爱束缚，很可怜。。。？——佚名
因你所见，光由心生。——藤原基央
女：我并不是想追求幸福。男：我也并不想要一个确切的约定。女：比起这些，我更希望。男：能抵达遥远的彼方。合：这便是，我的愿望。我们、已不是独身一人。——新海诚
以后你住在森林 我住在达达拉，我会永远呆在这里，想见你的时候 我会骑亚克路去找你。——宫崎骏
碰到艰难困苦的时候总之就算是勉强也要笑出来，这样的话就总能熬过去——佚名
一个人若没有怀揣过大的梦想，也就无法到达向往的地方。——佚名
要是一开始就不有所期待的话，或许我就不会如此失望了。——水谷雫
你就像我没赶上的公车 没尝到的小吃 没做完的美梦 没看全的电影 总归是憾事——佚名
"未来有无限的可能性，而过去只是一种足迹。对我来说已经流逝的过去一点意义也没有。"——海马濑人
好像很有道理哦，如此眼神。充满了迷茫和无邪，能否通过漆黑的长路漫漫？你不怕她会迷路？星魂——佚名
奇迹不会降临在没有希望信仰的人身上。——手冢治虫
真的结束了吗？可是，现在阻止的话还来得及。现在的话，还能阻止的！面玛~我不想让你消失…希望你一直在我身边…不要升天…就这样子一直在一起…——宿海仁太
我到底要用怎么样的速度生活才能与你再次相遇。就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近1厘米。——佚名
毕竟，我选择和纱的理由不为别的。因为比起世界上任何一个人，我都更爱她——北原春希
承认吧，我们是最弱的种族，正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切，以身为最弱种族为傲吧。——佚名
那片海是。无远弗界的湛蓝。那条路。是无限延伸的笔直。——佚名
强者面前没有弱者的席位。——超音速、晶晶
为了终止绝望的连锁，希望她能化为照亮正确道路的灯火。——佚名
从今遥不可得，如今触手可及。——艾尔莎
你要是没有胜算的话，就由我来创造胜算，尝试一切可能的方法。——saber
自古红蓝出cp,不是百合就是基——佚名
今生无悔识夏目。来世愿做帐中妖。——佚名
在我们头上的并不只有晴天，痛苦得想要逃避，甚至好过要抛弃一切，不过……我想正是因为这样的雨天，小小的感情之种才会萌芽，新的关系才会开花。——佚名
人生这个东西，前面是未来，后方是回忆，从中截取一段就叫做故事，我们现在的时光只不过是它的冰山一角——佚名
我一直觉得 坚持在逆流中前进就是人生。但有时随波逐流也并不是那么不好的事啊。——佚名
随着季节的不停换换，路边盛开的鲜花也在变化。那个季节盛开的鲜花，到底叫什么名字。轻轻摇曳着，一旦触摸它就会轻轻的被扎到。用鼻子靠近闻一闻，会有一股淡淡的青涩太阳的芳香。随着那股香味慢慢变淡，我们也在长大成人。但是，那朵花，一定会在某处继续盛开下去。 对，我们无论何时，都会继续实现那朵花的愿望。——佚名
欲见贤人而不以其道，犹欲其入而闭之门也。夫义，路也；礼，门也。惟君子能由是路，出入是门也。——诸伏高明
明明对自己决定好的事从没有迷惑过 那一定是因为结果都证明我是对的——robico
所谓王者，就是活得比任何人都耀眼，成为万民敬仰的存在。——伊斯坎达尔
我们每个人都需要有一个能给予自己道别之吻的人。——佚名
我们是强盗组织，为了夺取一切想要的东西。我们不会拒绝任何东西，所以，也别从我们手上夺走任何一样东西。——库洛洛 鲁西鲁
人类总在一边寻找着什么，一边遗忘着什么。——绿川幸
最初的容貌、可以篡改。最初的人格、可以回收。但是，我仍要用最初的声音唱出我自己。——初音未来
爷爷对椿说：“我们并不是神，我们为他们工作，真正的神在你心中。”——佚名
谁需要你们自以为是的牺牲啊！难道不是应该永远在一起吗混蛋！——佚名
即使熬过了紧张的现在明天也无从得知，但是这些人知道，他们说，被现实击垮和放弃是两回事。——雷欧纳鲁德 渥奇
头脑即使会出错，但血脉不会——中岛敦
赤瞳：我斩杀了很多人，叹息、悲伤、愤怒、怨恨。。。 我夺去的生命。。。村雨全记得。我接受了所有的一切。就算燃尽我自己也要把你。。。打倒！——佚名
从今往后，你不能斩的人我来斩，你不能伤的人我来杀，既然你要保护这个世界，那我便保护你，这就是我的信念！——瓶子
别用怀疑的眼光看待自己的一切，要心怀荣耀。——岸本齐史
为什么你一点事情都没有啊 为什么 你明明被欺负了 明明被人讨厌了 怎么一点事情都没有啊。因为她们和我毫无关系 对我来说 都是一帮无关紧要 毫无关系的家伙 她们怎么看我根本无所谓。——佚名
失去了家园的人们，也失去了做人的尊严，失去了自己的名字，失去了祖祖辈辈的姓氏。在这条苦难的路上，必须像动物一样生活，这样动荡不安的世界，没有人可以选择自己的命运，即使拥有强大的力量，也无法改变历史的潮流，没有战火，没有残杀，到底有没有这样的世界。这条路将通往哪里，看来只有我们的后一辈才知道了。——盖聂
我曾经以为可以独自面对一切。遇到你们之后，我才知道，没有你们的帮助，没有伙伴。我无法做到这一切。我一直不明白，女神已经具有了神的力量，为什么还会流泪，现在才终于领会到，眼泪中包含了那么多意义“——小黎
世间万物，飞禽走兽，都是有灵性的。只要用心，就能感受到乐曲中的真义。这首曲子叫空山鸟语，迷失在幽谷中的鸟儿，独自飞翔在这诺大的天地间，却不知自己该飞往何方！——佚名
秋兰兮青青，绿叶兮紫茎。——屈原
“只要活着，哪里都是天堂”——庵野秀明
这是我最后一次哭泣，同时这也是我最后一次露出笑容。——鸢一折纸
那一刻走过我身边，再也没能放下心中的思恋，那一刻见你甜美的笑颜，我已无法忘记有你的瞬间，那一刻我飘过你的窗边，无声的卷起你垂落的珠帘，那一刻我放弃神灵的箴言，不顾一切的现在你的面前。——西单女孩
小黎：”即使我一个人去，这也不是我一个人的战斗，我们的约定不会改变“——佚名
兵阵杀戮，博弈儿戏。胜负无常，生死慎之。——佚名
世界上绝没有毫不犹豫的教师，自己教授给同学们的是否就是最佳解答，内心反复犹豫挣扎，可在学生们面前还是要以毅然的态度传授知识，而且要光明正大，绝不能被学生看出你的犹豫，正是这样，教师这个职业才那么帅气啊。——杀老师
根本不需要害怕梦想结束，因为…这个世界是无限的！——佚名
究竟是要有多可悲，把别人的好扭曲成这样？——御坂美琴
人只要肯做，什么都不是问题！——高坂穗乃果
时间的流逝会冲淡痛楚，可是我并不想要时间的治愈，就算从痛楚中逃避，忘却一切，等待我们的也只是停滞，无法继续前行。——佚名
只配趴在地上的卑贱之狗，竟然想冲上王者翱翔的天际……别自以为是了。杂种！——吉尔伽美什
花虽芬芳终须落。人生无常岂奈何。俗世凡尘今朝脱。不恋醉梦免蹉跎。——佚名
她为什么会骗你，也许你，永远也不会明白。——赤炼
当你选择放弃一切，不如改变光彩自己，你并不是世界上唯一的弱者——佚名
竭吾之生死，尽为主君。倾吾之所有，皆为主君。以吾真名为誓，矢志不渝。——黑钢
五步之内，白人不当；十年磨剑，一孤侠道。千里挥戈，万众俯首；四海江湖，百世王道。——秦时明月
俊朗少年，意气风发。银发飘逸，血溅白纱。昔日同胞零散乱，过往英雄笑拈花。今无闻，白夜叉。——佚名
夜来香的花语--危险的快乐。——森罗jusaka
天明，你一定可以做到的。——盖聂
女王若爱我，便不是我女王。——亚克托斯
做你说过的，说你能做的。——佚名
死都不要跟你们群聚！也不要跟你们并肩作战！因为我很强。——云雀恭弥
在这个伤口中，流走消失的，似乎是我最不愿失去，最重要的东西，最重要的东西。但是，我却记不得那到底是什么。——高月
不要碰老子的女人！——佚名
高飞兮安翔，乘清气兮御阴阳——佚名
有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。——纲手
也许在未来的岁月里，你都要独自去面对危险和艰难也许你永远都无法像其他的孩子，享受父母的呵护和温暖，但你要记住一点，你所得到的爱，并不比任何一个人少，你的生命，原本就是用巨大的代价换取的，所以，我的孩子，你不要害怕，你要坚强。——丽姬
这世道的无常，注定敢爱的人一生伤。——林文炫
命运十字路口，谢谢你曾挽留。站在时间尽头，再回首，世界如此温柔。哪怕明天过后，终究逃不开这诅咒。我已觉得足够。——佚名
因为有你存在，我才想要发奋努力。为了能够与你般配！为了不再被你当成小孩对待！为了能让你。。。。。。认真地把我当成一个女孩来看待！哪怕是你不在的那段岁月里，你也依旧在这里，一切真切地存在于我心里！——冈田磨里
这算什么啊。。。喰种是什么啊。。。会去杀人，同伴之间还自相残杀。。。我才不是这种生物，我是普通人类啊！——佚名
你对我的大不敬，足以让你死上千次万次。站在那里的杂种，我要把你杀得片甲不留！——吉尔伽美什
因为很重要，因为不想失去，才隐瞒着，伪装着，所以每个人都在撒谎，只不过，最爱撒谎的那个人，却是我。——比企谷八幡
要是向力量屈服，那我身为男人就没有任何意义。——艾斯
那是红得像烈焰，像宝石，像盛夏的初恋，比什么都美好的云朵，仿佛天空的一颗心。——HANS
死亡意味着一切皆虚无，消失的并非是痛苦，而是存在吧。永远的黑暗，那根本就不是虚无，因为自己有察觉到那份黑暗。——折原临也
理解别人需要自己流血。——小丑
滑头鬼是映于镜里之花 浮与水中之月。——奴良陆生
思念、愿望什么的都是一场空，被这种虚幻的东西绊住脚，什么都做不到。——宇智波带土
人不付出牺牲，就无法得到任何东西，如果想得到什么，就必须付出同等的代价。——佚名
虽然这个世上有很多不可思议之事，但不管多么古怪、多么稀奇的事，只要没有人在，只要没有人看见，只要与人无关的话——就只不过是“现象”瞬间即逝的事。人才是这个世界上最不可思议的事物。——壹原侑子
新年的钟声年复一年敲响。浪漫的时光日复一日徜徉。生命的歌在等待中静静流淌。可是，时光不会为谁停留。蒲公英终有一天将远行。——HANS
与其伤害别人，我宁愿被伤害，温柔的人光是这样就很幸福了。——金木研
透过死神的肩膀注视永远——佚名
“连接遥远的过去与未来，我们为此而存在……”进藤光——佚名
“我就是拯救世界的HERO!“——美国
我的命不值钱，不过运气，还一直不错。——墨鸦
Things do not always go according to plan. 事情总会出乎意料计划之外——佚名
：那么我问你，蓝波，沢田纲吉有作为彭格列首领的资格么？不，老实说我从来没把他当成过首领，但我一直把他当作一位好哥哥。——佚名
想看想看想看！想看嘛！哥哥帮我买来！小埋这一辈就这一个请求！来生我会弥补你的！——小埋
没错，是件很单纯的事，无论多么困难的球，去追的理由只有一个：因为球还没有落地！无论是多么劣势，继续战斗的理由只有一个：因为还没有输！——佚名
所有动物的肉体都是受基因操控的玩偶。简而言之，诸如关怀，爱，之类的东西其实不存在，体现了爱的一切行为都只是为了让基因更好的被延续下来而采取的行为罢了——佚名
了解一个人的滋味，努力想要被爱的你的悲伤，哪怕一点也好，我是否为你减轻了呢？——夏目
这个世界再怎么广阔，也掩饰不了它狭窄的一面——佚名
我们是时间的旅行者，我早就认识了你。——新海诚
能够跟你相伴，如此而已，电子的心就开始跳动。就像沐浴着量子的清风，我的心为你荡起涟漪。——佚名
神从来都是一言不发的。 当你被神所抛弃时，同时也被免除了神的范围之外。你不会得到保护，连被责问罪孽、被谴责的资格也没有。——室井静信
我只是怀念曾经，却忘记了我们都已不是曾经的自己。——佚名
最近感到困扰的是，连小小的离别都会觉得有点寂寞。短暂的相遇跟离别，我想重视所有的刹那。——夏目贵志
思考先于语言，只要有语言，就有心灵，就有灵魂的存在。——Friday
我又不是为了你们的几句评价才去当的英雄，而是因为我想当才去当的！——琦玉
因为我而跪下的你，我会替你站起来。绝对不会再让任何人嘲笑你的名字。记住了，我的名字，就是米龙！——二代米龙
所谓的胜利，可不该是这种张牙舞爪的感觉，要抱着平常心轻松愉快地去获胜，才是彻底的胜利。就让我将这家伙当做牺牲品，来把正确的获胜方法演示给大家好了。——赤羽业
夏草の匂い、白云の风、几年経ても、私は一人。夏草的香气，白云之风，不管过了多少年，只有我一个人。——中村春菊
所谓白头到老，没什么秘诀。只是在相爱时，存下点感动，在冷战时，懂一些感恩。——佚名
一次元：点，二次元：面，三次元：空间，四次元：时间，五次元：多宇宙，六次元：瞬间移动，七次元：时间移动，八次元：真空，九次元：绝对温度，十次元：虚数的世界，十一次元：动摇，十二次元：异世界——佚名
选举莫取有名，名如画地作饼，不可啖也。——诸伏高明
能战，而不敢，是为弱。能战，而不愿，是为善。先生可自知。——瓶子
可能性这种说法虚无缥缈，却又不肯舍弃眼前的梦想。赤足狂奔的我，开始一段story.光彩耀眼的日子令我加快脚步。一切将从这里启程，开始绽放耀眼光芒。——佚名
相遇不计取数的世界里，和命运的那人相逢是困难的。而即使相逢了，又如何证明这就是命运的那人呢。两人相逢的物语，在无限壮大的世界中描述。两人被命运引导而相逢。——新海诚
所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。——佚名
不愿意依赖别人 自己却又不争气 我大概就是这样的人——佚名
你是否已化作风雨 穿越时光 来到这里。春去秋来 海棠花开。你在梦里 我不愿醒来。每条大鱼都会相遇 每个人都会重聚。生命旅程 往复不息。每个梦 都会有你。——佚名
世界并不美丽， 却又因此而美丽。——阑朵猫
你是在两个世界都有容身之处，独一无二的存在，我希望你能在人类与喰种的夹缝间思考，彻底想过，并去拯救那些孤独的存在，希望将来。也能救我的孩子。——芳村功善
谁都是孤独的，谁都是空虚的，谁都不再需要他人，无论什么才能都能找到替补，不论什么人际关系都能替换，我对这样的世界已经厌倦了。。。。。。可到底是为什么呢？被除了你之外的人杀死的情景，我无论如何都无法想象。。——槙岛圣护
昨晚我做了一个梦，很久以前的梦，在那个梦中 ，我们只有十三岁，那里是被白雪覆盖的庭院人家的灯光在远方 仿佛虚幻堆积的白雪中只有我们走过的足迹，就这样有一天能够再次一起看樱花，我和他对此没有任何的怀疑，如此地坚信着——新海诚
心理和感情常常是不相等的，有时候会作出看似完全不合理的结论也是这个原因。不然人心早就电脑化了。——大老师
荣耀，再玩十年我也不会腻。——蝴蝶蓝
是吗？那就像花一样凋谢吧。——吉尔伽美什
刀尖带着鞘，还能斩得了谁。——佚名
既然连死的觉悟都有了，就一定能找到活下去的方法。——伯爵与妖精
我不愿意忽略自己力所能及的的事，之后再后悔。——夏目贵志
喰种也是有感情的，和人类没什么不同，为什么人类就是看不到这点呢？就不去理解呢？明明是这么简单的事！只有我而已，能够查觉这件事并且传达出去的人，就只有身为喰种的我，只有身为人类的我，只有我能办到！——佚名
失去了翅膀的鸟儿，是不能在名为记忆的蔚蓝天空上飞翔的。但是，我深信，只要自己活着，回忆就会像流逝的时间一样，会有崭新的诞生。——小樱
不想哭就只有变强了，无论发生什么都不会掉泪的坚强。——佚名
我觉得你比我幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。——桂言叶
弱小之人到什么时候都是弱小的。不过弱小并不全是罪过，说起来人类本来就是弱小的生物。正因为一个人会不安，所以才会成立工会，才有同伴。为了坚强的活下去，要并肩战斗，相互扶持，共同前行。笨拙之人也许会多碰几次钉子，也许会绕远路。但只要相信未来，迈出脚步的话，力量便会自然的涌出，只有坚强的活下去，才能灿烂的微笑。——佚名
连接绳线的是结，连接人与人的是结，时间的流动也是结，全都是神的力量，我们做的结绳，也是神的作品，正是时间流动的体现，聚在一起，成型，扭曲，缠绕，有时又还原，断裂，再次连接，这就是结，这就是时间。——新海诚
新一 你觉得地球美吗 我厌恶恬不知耻地声称【此举是为了地球的人类 ！ 为什么呢 因为地球既不会哭也不会笑 地球最初的生命体 是在高温环境下的硫化氢中诞生的。——佚名
飞鸟原本就应该属于天空，而不是牢笼。世上没有一种鸟能够一直飞翔，永远不需要落地。——佚名
玫瑰有刺，因为是玫瑰。——佚名
人不是什么时候都能活得光明正大。本想挺起胸膛前进，却在不知不觉中沾一身泥巴。但是 尽管如此也能不回首的继续前进的话，终有一天，泥巴也会干涸脱落的。——佚名
在我眼里Kuriyama桑就是一个娇小可爱的眼镜美少女！——神原秋人
顶着头上悬空的剑，背后跟随着凶恶的鬼，然而对这两者他都不怎么在意，只是悠然向前走着。死亡与毁灭的可能近在咫尺，却都丝毫不能动摇这个人的自信。青王宗像礼司。他的存在，足以成为命运的霸者。——宗像礼司
有些事不能将就，也不可将就，一旦你将就了，人生会因此而降格，你只能在那条你的路上奋斗——佚名
恐惧是所有坏毛病的元凶，失败，挫折，嫉妒，犯罪，背叛以及败北——鬼神阿修罗
不是假装沉默，只是无力诉说。——佚名
时间比任何事物都要温柔。即使两人失去了一年一度的重逢机会，那份悲伤也终有一日会得到治愈。时间却又比任何事物都要残酷，即使两人曾海誓山盟，将彼此的爱视为永恒，那份真情也终有一日会在岁月的洪流中风化成尘。当确认彼此存在的唯一瞬间不断地不断地被命运剥夺，他们心中的彼此，又能够存活几时呢？——橘公司
因心怀珍宝，生活应该日渐月染。——佚名
老师很烦人 听课都想睡觉 体育课累死人 早上又要早到 不过不会孤单一人单是这样已经是很幸福的事情了——佚名
敢抵抗我到这种程度，岂能只让你们坐在地上一一跪下吧——赤司征十郎
很久以前，我以为我会一直追随着你们的脚步。可后来，你们止步不前，延伸的道路上只剩下了我一个人，彷徨茫然，同时却也坚定不移。——佚名
群聚的都是弱者，因为弱，所以才群聚。——云雀恭弥
为什么大家都要离我而去，全都消失了。不管是和依子的约定，还是我拼命背起来的算式，我不要，我再也受不了了。我不想。再失去任何人。——雾岛董香
把贵重的东西乱扔，这样的话总有一天会丢掉更加重要的东西的。——佚名
赤瞳：我幸存了下来。既然如此，就必须背负着大家的心愿活下去。我只会斩杀，不过，我相信，这能打开未来。所以，我今后也会在这条路上继续走下去。。。葬送！——佚名
人总有一天会死。但是，只要有人继续守护他的信念，那么这份信念就不会死去。既然决定要守护信念，那么即使流再多血，即使哭干眼泪，也应该去贯彻到底。这才是骑士。——梅利奥达斯
在C的世界中，我们得知人们盼望着明天。愿望与Geass何其相似，靠自己无法实现的事，会寻求他人。我就中一次被人称为愿望的Geass,为了世界的明天。——佚名
不试试，怎么知道行不行呢？记住：闭上你的眼，打开你的心，细细去发现问题的关键——弋痕夕老师
替我活下去吧，活到那个……弱者也能幸福的时代。——佚名
一个是为了生存不择手段的物种，一个则在纯粹的战斗中体验着乐趣的物种；一个是没有帮手就会胆小如鼠的物种，一个是只剩一人也不慌不忙的物种；一个是把武器的力量当作自己的力量得意洋洋的物种，一个是赤手空拳只相信自己能力的物种……到底什么叫丑陋什么叫标准？——佚名
淡淡梦路长，叹息亦空，伸手长河中，任其流，思念，难言之语，已泛蓝。——佚名
如果手上没有剑，我就不能保护你；如果手上握着剑，我就不能抱紧你。——佚名
正因为寸步不让，才称之为荣耀。——佚名
相识满天下，知交无一人。——不知道
再漫长的故事，也有完结的时候，行驶的再慢的列车，也有一个又一个的站台；在亲密无间的旅伴，也有分开的时候，旅途上经历的事情，可能会被我们遗忘；旅途上学到的东西，我们却会将它记在心间。——宫崎骏
在雾上开车和站立，都是可以用理论证明的手法罢了。这世上魔女和诅咒都只存在于幻想世界里！——江户川柯南
对不起，曾经无论如何都想要成为一名能力者，我一直没能注意到这一点！那也是无可奈何的事情！你也曾很想要努力吧！讨厌毫无力量的自己，无论如何都无法割舍这份憧憬！嗯，那样的话，你就再努力一次试试吧！别在这种地方畏畏缩缩的！别对自己说谎！再努力一次吧！——御坂美琴
我不讨厌说谎的人，但说了出来，就必须给我做到。——佚名
在这美丽而又残酷的世上，能做的只是卑微的向死神乞求再多一些时间——佚名
我，有实力……比你们都要强……非常强！所以我，可以将那些巨人消灭掉……就算，只有我一个人……而你们，全都是没用的胆小鬼！懦弱又窝囊！……活着，令人惋惜。所以……你们就在这里看着吧……要看清楚了！——佚名
可能会有迷茫的时候，也可能会有因为不如意而觉得烦躁的时候。无论是谁都会遇到低谷，但只有跨越低谷的人才能得到大家的认可。——佚名
没有力量的正义，无法带来胜利。而失去正义的力量，只会带来灾难。——夜阳
朔风凛凛 终不离兮——佚名
幽灵就是一直鬼鬼祟祟，时不时冒出来才可怕。——折原临也
活着，总有一天生命会燃尽，肉体会回归大地，并且会盛开出花草，灵魂化作回忆，在人们的心中永远活下去世上的一切生生不息，循环往复，人的生命也是如此——荒川弘
有一种菌草，日出而生，日落而死，终其一生，不知黑夜与黎明。寒蝉春天生而夏天死，一生不知还有秋天和冬天。相传有一种神木名叫大椿。将八千年当做一个春季，八千年当做一个秋季。殊不知在天地之间，也不过是弹指一瞬，片刻光阴。人生在世，如白驹过隙。国家存与天地，亦不过光年流转，昙花一现。——佚名
二次元是我的世界，它比三次元美好。在二次元，一切皆有可能。在二次元，屌丝能开后宫。在二次元，人也可以弑神。在二次元，性格不是问题。在二次元，到处都是童真。在二次元，梦想都会实现。可是，在三次元呢？——佚名
我们每个人，打从出生的那一刻起就要迈向死亡。结束总是在开始之前就已经存在了。如果说活着，是为了不断学习认知的话，我们最后所知道的结果就是结束。等我们找到结束，完全认知这件事就代表 立即死亡。我们必须尝试理解某些事，无法超越死亡的人，那就必须去理解某些事。——虚化 黑崎一护
至始至终顶着头衔，一旦得到他人的认可就沾沾自喜，继而醉心于自己的处境，高呼自己为重要人士，最后却被自己定下的。规则所束缚，一旦没有获得他人的指点便无法寻找到属于自己的世界，这种状态才不能被称作成长。——大老师
Le vent se leva, seules pour survivre.起风了，唯有努力生存。——佚名
长大，就要学会，心平气和的面对兵荒马乱。——8090这些事
这就是我的故事，但愿，在这场邂逅之后的路，这个故事的翻页声，能像你我重叠的脚步声那般响亮。——白雪
我会保护你的，既然已经被弱小的你召唤就没办法了，无可奈何呀，因为很中意你啊，这也是无可奈何的事。丙——绿川幸
虽然九月天是我的敌人，但我要亲手正当地抓住她，而不是趁人之危。——琉星
不战斗就会输，战斗了可能也会死但也有可能活下来。——佚名
生命就像是一场永不停歇的旅行，遇见了谁都是一种美丽风景。——佚名
我不需要任何人的怜悯，也不想原谅任何人。因为我从一开始，就处在这个世界的对立面。可对面的世界突然出现了一个你，让一切变成了完全不同的存在。本来痛苦而简单的事，变得幸福而复杂。让我充满了希望。——洛基
该怎么说呢 自从跟那个人一起奋战后 发现依靠周围的队友并不是软弱的行为 反而觉得强大是非必要的——黄濑凉太
买纸质书吧，电子书无法品味。书啊，不仅仅是阅读其中的文字，也是用以调整自我感觉的工具。不在状态的时候会看不进书的内容，这时候思考，是什么在妨碍阅读。即使是不在状态的时候，有的书也能够轻松阅读，思考为何会如此。精神上的调律。跟调音差不多吧。调律时最重要的是，手指触碰到纸张的感觉，或是哗啦哗啦翻书的时候，瞬间性刺激脑神经的东西。——槙岛圣护
和往常一样的日子，没有过度的希望和失望的日常，什么都没有改变。但是全身都充满着充实感，我就在这里，而你在那里，如果我是你的救赎的话，你也是我的救赎。——佚名
我只是一个渺小的人类 顶多只有守护一个小家庭的能力 对不起 你并没有错 不过 对不起。——泉新一
也不是为了活的幸福，也并非想要明确的约定。比起那个来说，遥远地方的某处，是我们向往前去的地方。——新海诚
我这副凄惨的德行，或许确实没资格再当学园都市最强。但是，我早就下定决心了。在那小鬼面前我永远都是最强的，混帐东西！——一方通行
就算你们把酒或食物丢在我头上，或是你们吐口水在我身上，我都会笑笑当作没事，但是，不管你们有什么样的理由，我都不会饶了伤害我朋友的家伙！，------香克斯。——尾田荣一郎
成为王之后的你，不再是个随时感觉都会爆炸的炸弹，而成了为了保护需要保护的人，变成了击溃敌人的枪。——草薙出云
我讨厌的事有三件『办不到、好累、好麻烦。』这三句话非常不好，会抹杀人类所拥有的无限可能。——佚名
放弃就代表了结束。——宇智波佐助
我并不讨厌等待，因为等待得越久，见到他的时候，我就越开心。——毛利兰
恶魔注视着在小小的世界中丑陋的挣扎着的人们，几分玩味，几分怜爱。——枢梁
我根本不想伤害我的朋友，所以我。。。已经无法再跟英待在一起，可是我也无法融入喰种的世界。既不是人类也不是喰种，我是。。。孤独一人，这世上根本就没有我的容身之处。——佚名
我自己并不是什么很重要的人物，没有谁比我更清楚这点了。——狛枝凪斗
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。只有这样才能使人真正幸福，反之，再多的幸福也被当成了痛苦 。——小野不由美
冰冷房间里的角落。被夕阳照亮。即使靠近细看。依旧无情。没有背叛。今日明天依旧独自一人。这也一定能被映射。但是 不会忘记那些话语。在一日终结之时。仿若 无人得知温柔中究竟。包含了多少温暖。并不是 并不是如此简单。在心底。冰冷房间的角落。依旧渺小。——佚名
“我爱你，从你帮我接到帽子的那一刻开始，”，“我也爱你，从风将你送到我身边的那一刻开始，——宫崎骏
不要硬给别人给予你的爱加上理由。——战国
每秒5厘米似乎这个速度并不是很快，甚至可以说是很慢。人的步行速度都比它快。可这个速度如果保持了13年呢。通过这个公式可以计算出来。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分钟 *60秒。=20498。4公里。20498。4公里。这个距离正好是绕行地球半圈的距离，也就是南极和北极的距离。当然也许这只是个巧合，经过秒速5厘米的一些专业达人的分析，贵树和明里最后一次见面到岔道口的相遇，正好是13年。如果这一切都不是巧合的话，只能赞叹 新海诚的大纲写的是如此的精细。两个曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离。——佚名
我听得懂很多事，听得懂很多道理，听得懂很多安慰的话，我都懂，可是，懂了又怎样。——佚名
此身为剑之骨。钢铁为身，而火焰为血。血潮如铁，心如琉璃。手制之剑已达千余，纵横无数战场而不败。不知生。亦不知死。未曾一次败退。也未曾有过一次知己。曾承受痛苦创造诸多武器。常独自一人立于剑丘之巅独醉于胜利中。然而 留下的只有虚无。故此 此生已无意义。则此躯 注定为剑而生。故我祈求——无限之剑制Unlimited Blade Works————Archer
我是带着仇恨活下去的，没有仇恨，我的灵魂也不存在，-夏尔。——狸猫信乐
闭嘴，好好听啊，我正说话呢。——金木研
打破规则跟铁律的人是废物，但是，不懂得珍惜同伴的人，连废物都不如。——宇智波带土
人没有什么牺牲的话就什么也得不到。为了得到什么东西就必须付出同等的代价。那就是炼金术的等价交换原则。那是我们就坚信那是世界的真实。——佚名
世界混沌不堪，毫无条理，没有任何意义。注意到了这一点却不想承认的人，从他们的祈求中萌发出了愿望，诸如希望世界变得有趣一点的愿望。这就是都市传说。——空白
挡在我面前的，是一面很高很高的墙。墙的另一头，是怎样的风景呢，在我眼里会呈现出怎样的风景呢？顶端的景色，那是单凭我一人绝对无法看到的景色。但是，不只是我一个人的话。。。。。。——日向翔阳
真相未必只有一个。——九条樱子
狐妖之力，源于至情。情之所至，力之所生。只是。。。。。。 只是，因情ai生的力量，又怎么会不让自己为情所伤呢？ 这便是红线的宿命，涂山狐妖的宿命。——凝琴
不管怎么为别人努力，不变强的话，不能打倒别人的话，最后就只能被打倒跪在地上！ 我们，没必要为这种世界牺牲，对吧？！ 因为我跪下去的你，我会替你站起来，绝对不会让任何人，再嘲笑你的名字！ 记住了，我的名字，就是米龙！——米龙
人看不到现实的本来面目。只能看到想看的、想拥有的现实。不论身处底层心情恶劣的家伙做出什么样的努力，不过都会以被他人说成是“那家伙努力个什么劲啊？噗忽忽”而告终。蹩脚的引人注目只能相反地成为被攻击的素材。——大老师
从今以后，我不会伤害你一丝一毫。——佚名
炽热如夏日艳阳般的笑容和冷酷似冰的眼眸——佚名
难道固执闪烁的光，最后只剩虚伪的慌。——佚名
有些事情是你在尝试了许多事情之后才会明白的，不过也有些事情，是你坚持一件事然后一直做下去之后才会明白的。——空知英秋
大家不是约好了吗？要一起，活到老爷爷、老奶奶的年纪。在那之前，不是要一直，一直在一起的吗？——佚名
无论是谁，只有到最后一刻才能看清自己究竟是怎样的人——佚名
很糟糕吗。。。。。。我才希望有人来告诉我呢，我问你，蛋糕真正的味道是什么？我只觉得难吃到让我想吐，不知是什么味道，但是每个人类都吃得津津有味的样子，安稳的生活感觉如何？不需要害怕CCG和喰种的日子，感觉如何？说一切都遭到不行，别开玩笑了！那我不是从出生起就糟透了吗？你说啊！告诉我啊！——董香
这是一个好地方，周围没有蚊子又不热，西洋菜有十分美味，是一个忘却烦恼的好地方。。。。。。那是一个忘却尘世的好地方，忘却于中国进行战争、忘却曾建立了满洲国、忘却受到了国际联盟的制裁、忘却与全世界为敌的事实——日本会灭亡，德国也会灭亡。——宫崎骏
敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。——于丹
因为失去，所以明白。——旗木卡卡西
虽然结局很悲惨。但只要过程中没有半点瑕疪。就根本没必要去奢求。为了得到它 放弃了许多东西。但即使这样 有一样东西我也守护到了最后。我胸怀着它。至少将这场没有被实现的梦 目睹到最后。saber决定不要圣杯。——saber
虽然我很坚强，但有时候，我还是需要有个人握著我的手跟我说，一切都会很好。——佚名
We can be both of God and the devil.Since we're trying to raise the dead against the stream of time.我们既是上帝也是恶魔。因为我们要逆转时间的洪流，让人死而复生——苦艾酒
我想你总应该听过 一生热爱 回头太难——佚名
我不生气，因为身体是我的；我不伤心，因为心是你的~~——佚名
与别人交往，有时伤害人，有时被伤害，却不懂得学习别人的话，在某种意义上，你是无法成为一个能体谅他人的人 =)——草摩紫吴
成为有用的人，为此只做必要的事，只选择有必要的东西，为此，必须舍弃，多余的东西——佚名
世界是个大茶馆，有些人吵闹，有些人静静地不说话。声音大了才能吸引别人的注意力，渐渐地，大家都去听那些吵闹的人说话了。 只有少数人例外。——江南
即使，它好吃懒做，性格暴躁，爱耍酒疯，经常偷吃鱼还不承认，但是，它有夏目，互相陪伴，互不孤单。 只要还有朋友，你从来就不是孤单一人，人是这样，妖怪也是如此。 ———《夏目友人帐》
一种是设想所有状况，然后平等地一个个评价后找出唯一解答的凡人；另一种是把灵光一现当成事实，认定那是正确的方向并提出解答的天才。——佚名
那时候我们所待过的地方，就如同向阳之地，将寒冷的冬天或是酷热的夏天，都转化成祥和温暖的地方，从那里出发的我们，不知会并肩走到哪里，又能走多久呢？——佚名
这只是谁也不会伤害到的，温柔的谎言。虽然听上去不时闪现着希望，实际上却是迂回地饱含着绝望的说法。可能做不到。这件事本身说话人自己也了然于心，而向众人留有回旋的余地。——大老师
你还真是薄情呢——宫园薰
秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。——佚名
爱能创造一切，也能毁灭一切。当你用爱保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭，因为他们会因此而被活活饿死。这个世界本就如此，不是羊死就是狼死，不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死。或许，这世界太过残酷，然而，却因此而美丽！——冥王
过去只是凭着习惯，当对方有所请托，不管什么都去完成。但是，从现在起，我希望得到人们的认同，成为能够让她高兴的存在。——夜斗
你还差得远呢？——越前龙马
只有自己够强，才可以保护我爱的人。——鸟山明
蚁王梅鲁艾姆，你其实什么都不明白啊，没有经历过人类那深不见底的恶意。——佚名
你太狂妄了。——赤司征十郎
因不坦白而后悔——威尔艾米娜
魅于死者之眼，失足于迷途之森，焚于红莲之火。——夏尔
你两个都想救，结果却是两个都没有救成，选择生，必有死，选择胜，必有败，这个世界上，胜者生而败者亡，在事实面前，生与死，不过是必然的因果，当今世上7国纷争，生灵涂炭，无论你如何去选择，都难免会有牺牲，纵横者，天地之道，莫说是两条人命，就算是天下苍生放在眼前，又有什么分别呢，这个考验，并不重生死，而在于决断。——鬼谷子
尘世间，人来人往，烦乱不已，话虽如此，並非汝因。——羽川翼
凭少数服从多数来解决问题，换言之 就是多数表决，多数表决，甚至能将错误转化为真相的唯一方法。——阿良良木历
即便是到处闲逛。只要和你一起。对我来说就是最特别的。——昂
明明因为输了很不甘心，明明这么失落；脚明明又很痛，眼泪明明还一直从眼睛里流个不停。明明这么糟糕，为什么星空却在如此闪耀，夺目地闪耀着。头发里散发着音乐室的味道，能听到有点稍乱的呼吸声，素然眼泪浸湿了，但肩膀却很温暖。我就在你的身边。如果时间能够就这样子停止那就好了——泽部椿
她一直在我生日时送来礼物，她是否明白，我如何望眼欲穿，她是否明白，我多么欢欣雀跃，她是否明白，我如此魂牵梦绕，她定会珍惜的抱着礼物，来到我身边，凝视着我，说，‘生日快乐’——佚名
你指尖跃动的电光 是我此生不变的信仰。——某科学的超电磁炮
一直都在注视著。似近而远。一直以来、触不可及——佚名
把属于我的东西还给我，我要的不是美味的甜点，不是悲伤的事件，我只是想要枯燥却又温暖的无聊和与你共度的时光——维多利加
- 为你闯出的前方 -- 贯穿世界的消亡 -- 将弱小的自己藏匿抹杀 -- 可所有你说的话 -- 全部都被遗忘——佚名
从来不是什么交易，而是彼此守护！——佚名
闭上眼，打开心。我明白这句话的意思了。遇到困难，换个方式，用心去感受，仔细的分析，任何看起来不可能实现的，就都有可能实现。——辗迟
真正的坚强 是属于那些夜晚在被窝里哭泣 而白天却若无其事的人。——佚名
痛苦与哀叹与愉悦到底有什么矛盾的地方呢？所谓的愉悦是没有特定形式的，正因为不了解这一点，所以你才会迷惑啊。——吉尔伽美什
春之风花，夏之流云，秋之夜月，冬之初雪——佚名
沙子崩塌以后，也有唯一不会消失的沙块，那就是寂寞，我了解了，这个瞬间我知道了，之后残存于我心中的，只会有这个感情，像是被人强行塞给的负重，我怀抱着寂寞，什么，突然我就这样强气的想道，世界如果是如此残酷的地方的话，我会带着这唯一的寂寞，用全身全灵活给这个世界看，带着这唯一的感情永远的挣扎下去，即使相隔天涯，即使再也见不到面，我会挣扎，永远不可能向这个世界妥协，时间，我只是强烈的怀抱着想要和神明较劲的想法，连自己忘却了这件事，都马上忘却了，所以我在这样感情的奔流下，最后一次，大声向夜空喊道， “你的，名字是？。——新海诚
珍惜总是明白在遗憾以后，遗憾却怎么也走不到明白珍惜之前——罗尹豪
赤叶落，司南不动山，征途无期归漫漫，十里桃花开又衰，郎君可还安？——佚名
紧张感引发活力。那是伴随死亡的危险报酬呐。人面对恐惧的时候 其自身的灵魂会受到考验。追求什么东西？ 生来该做什么？。他的本性会暴露无遗。——槙岛圣护
哈… 白云真好啊 是那么的自由 唉… 再说… 我根本就不想打 之所以会想当忍者 那是觉得这么做人生会更快乐 不过 事情可没那么简单——鹿丸
不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。你成不了心态的主人，必然会沦为情绪的奴隶。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。——佚名
在涅槃的凤凰火中，燃烧殆尽的，恰恰是之前的自己——酒空雪
这世上 是没有可以让人束缚另一个人的锁链的——淡群赤光
不会游泳就乖乖不要动，自然就会浮起来了。可是对著快溺死的人来说，是想不到这些的。——杉井光
我上跪天地，下跪父母，除此之外再没有人能令我屈膝！风恋晚——古轩
真的是朋友的话，就要能分担任何痛苦。当朋友走上歧路的时候，哪怕要损失掉这段友谊也在所不惜，一定要拉他回来。——空知英秋
哥哥的一句话：如果路飞向我求助的话，不管我身处在世界何处，我都会不顾立场赶去救他。——萨博
日子不是用来将就的 你表现得越卑微 一些幸福的东西就会离你越远——佚名
没事 只不过是恢复原状罢了 我本来就是一无所有的——濑川初原
八重樱下伶仃远，魑魅魍魉性情长。——佚名
智者向内寻求力量，不智者向外追求。——佚名
一切都好像梦一样，虽然过去三个月了，但我还没有接受她消失的事实，总觉得少了些什么。梦醒了，好像回到了过去的日子，又好像永远也回不去了，因为她不在我身边了。——琉星
车到山前必有路，世间的喜怒忧思皆是天意，失眠也无济于事。——大师
人不管出生的时候还是死亡的时候都是一个人，但是，没有哪个人是永远一个人站立的，当自己遇到困难的时候最好要学会低头向别人寻求帮哦。——信乐
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求—— 破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助吾伐灭恶神百鬼！——姬柊雪菜
妈妈她並不是什么温柔的人 她害怕孤独，那单纯是发自胆小鬼的恐惧。。。我也是，我並不是想要保护大家，我想要保护的是我自己，是这个等著妈妈回家，独自翻著爸爸的书，在沙堆里自娱自乐的孩子，我只是不想让这个孩子孤身一人——佚名
谁能够在感知到生命消逝的时刻还能放声大笑呢——佚名
那些让我们哭过的事，总有一天会笑着说出来。——佚名
我只是觉得所谓的信念，在每个人的心里，似乎是完全不同的东西。让我觉得更有趣的是，信念似乎只有活着的人才有资格谈论。对于一群即将要死的人，你们往前再走一步，可能和信念的距离就越来越远了。白凤——佚名
宇航员，不知道自己会遇到什么，甚至不知道自己能不能见到所追求的东西，只是带着那一份追逐，望着前方一直走下去。——佚名
能够改变一个人的，就只有邂逅而已。——佚名
《幽灵公主》：希望它能够保佑你一路平安，就好像我的心跟你紧紧相连。——佚名
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，——佚名
愤怒，并不会使你变强，剑，最要远离的就是感情。——卫庄
切，还以为可以回去接受表扬的。。。。。。算了。。。呐，塔兹米，我很厉害吧，杀了两个人哦。。哈哈。。还有。。——切尔茜
结果，电车在空荡荡的旷野中停留了整整两个小时之久，时间满怀着恶意从我头上缓缓流过，让我觉得每一分钟都是如此漫长。而我只能拼命咬紧牙关，忍耐着自己不至于放声痛哭。“明里……你要是……已经……回去就好了……”——新海诚
我只希望你不再孤单一人——佚名
一旦凋零，就不再绽放，那如火焰般凋零散落的样子，何等壮观！——久保带人
为了防止人类狂妄自负，在他们绝望的时候给予他们适当的绝望的真理，这就是真理。——荒川弘
为了自己的欲望而去追求。这就是娱乐的正道。然后娱乐会带来愉悦，愉悦会指引给你幸福的方向。道路已经都指给你了，绮礼。非常明确的指给你了。——吉尔伽美什
要是生作在草原奔驰的狮子可能会更幸福吧。——周防尊
索隆：你可以不杀他 把我的头拿走么？。熊：拿你的头好像不好交差。索隆：如果这是一个未来第一剑豪的头呢？。熊：既然你有这样的野心 为什么还要为了他而丧命。索隆：一个连船长都保护不了的人 还谈什么野心。——一色诚
我不是小兰在危险的时候，没有新一第一时间保护我！我不是夏尔在危险的时候，没有赛巴斯酱第一时间保护我！我不是亚丝娜在危险的时候，没有桐人第一时间出现保护我！——佚名
赐予来自远方的鸟儿以饮水。钥匙无法打开的鸟笼。我所编织的彩虹。晴天 雨天 飓风 吹雪 战争 终结 数不胜数。接受吧，别无他念，无所失去。接受吧，无所畏惧，坚定不移。友人踏上旅途，凯旋而去。——远坂凛
就那么鲜明的——被无限的孤独所包围，过去天真笑着的记忆，此刻却刺痛了我，无法动弹。。。。。。Unravelling the world. unravel——佚名
考试正是把成败的意义，强弱的意义，正确教授给他们的好机会——杀老师
首先，从变成这幅模样开始，我就从没想过能够轻松地死去。——Reborn
最锋利的武器，抵不过一颗无惧的心。——天沧苍
每个人都被重视，人人平等的世界，那种世界是不存在的！如果有无视才能和适性的人人平等的世界，那肯定是每个人都被放弃了的世界。——司波达也
世上根本没有正义之分，只要你强大那么你就是正义。——佚名
雪是什么？那不是红色的东西。红色的东西是什么？那是，拥有人的意志，拥有人的姿态的猛兽，那就是，吸血鬼 。——优姬
我的终点，与幸福同在。——佚名
锋镝谁可解。云渡有缘人。莫追莫缘求。原来自可有。踏云行。行行飘袂任疏狂。一身世尘和天光。尔今天关从头越。风云无助没行藏。——素还真
幸福，从来都没有捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。——佚名
傲慢 暴怒 暴食 贪婪 嫉妒 懒惰 色欲。凡是人类都逃不脱的罪。——佚名
路上遇到并相识的生物，转眼就死了，为什么届时还会悲伤，因为人类就是闲得发慌的生物，但是这也是人类最大的可取之处，心有余裕的生物，多么美好——佚名
也许是因这现世还不够残忍凉薄 于是便有了诗作 ——「永夜里的光；绝望中的歌。」
不退，不降，不悔——撒奥萨
你可别赢了我却输给别人。——越前龙马
没有快乐，微笑还在。没有童话，童年还在。——佚名
感受形脉，身脉合一，贯通脉门，振脉出击，脉出玄骨，脉运周身，脉沉仑泉，好！霸王冲！——佚名
男人变态有什么错？——前原圭
倾尽腕力 暴力与武力。堆积起死尸之塔。自称具有知性的你们。请你们回答。究竟你们与毫无知性的野兽 有什么区别。自诩具有知性的【十六种族】们啊。倾尽你们的理性 智力 才能 资源。筑起智慧之塔。用自己的知性。证明吧。——特图
“ 苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横”。历代鬼谷子虽一人之力，却强于百万之师。苏秦合纵六国，佩六国相印，逼迫秦国废除称帝的计划；张仪雄才大略，瓦解六国的联盟，帮助秦国称霸乱世；庞涓勇武过人，所向披靡，使得原本弱小的魏国雄霸中原；孙膑智者无敌，围魏救赵，计杀庞涓，著旷世兵书流传后世 ——鬼谷子
不，你错了，那个不是我。也不是这个小家伙。而是曾经的，妖盟之主，涂山之王——那个不得不活得如此伟岸的涂山红红。伟岸到又一次把自己的希望，亲手放走。——涂山红红
要因这种扭曲的记忆而消失！我们活过的人生是真实存在的，是没有半点虚假的人生！大家都努力活过！就是这样记录下来的记忆，是拼命活过的记忆，无论那是什么样的记忆，都是我们所活过的人生！——佚名
今天的我可能和明天有点不同，即使是那样，也不要背弃我。——佚名
没有人可以改变逝去的历史，也没有人可以限定无穷的未来。——玄月
想要了解一个人必须先知道他讨厌什么。。。——米特
只有弱者才会自哀自怜呀！——极乐鸟
都怪你，害我又成了神使，我好不容易才可以享受自由的，你要怎么赔我，可恶，可恶。——巴卫
我在未来等你。——佚名
无法消磨时间时，我会到附近车站去散步，装作等人来消磨时间，等到厌烦时，就尽可能慢的走回去。虽然有同学，但是没穿制服的时候就不怎么想在一起，在这个有三千万人以上的城市，仔细想想，想见的人想说话的人，对我来说一个也没有——觉得每个人都是一座孤单吧。——佚名
纷总总兮九州，何寿夭兮在予——佚名
我们不能死在最后一道墙里！真的要牺牲，就死在这里！——佚名
实则宫水生三叶，霜月泷心为立花。绳结以此三生梦，黄昏之时梦遂成。——佚名
你以为谁在爱你？是天神，他背叛了所有的神灵爱你。我什么都不怕，就怕让你吃苦。你相信永恒的爱吗？我会化作人间的风雨陪在你身边。——佚名
不管对象是谁，决定要做什么，或是不做什么，都是和自己的约定，所以会打破那个约定的人……也是你自己！因为没有人会愿意对别人的约定负起责任。——佚名
章鱼哥每一集都会说他有多讨厌海绵宝宝。多想离他远点。可他却在误以为海绵宝宝吞下了炸弹时陪他做完了海绵宝宝数以千记的愿望清单。在因为海绵宝宝认为圣诞老人会给全比基堡礼物的幻想而难过的时候。章鱼哥会把自己装扮成圣诞老人。还把自己家所有的东西都当做了礼物。为的只是让海绵宝宝高兴起来不再难过。——佚名
只有愚蠢的人字典里才会有不可能三个字。——灰原哀
如果说弱小是邪恶，那力量就是正义吗？复仇是邪恶吗？那友情又可以称做正义吗？
"即使如此我也无所谓，因为即使没有我……他也已经能够常保笑容了。那么……即使只有一次也好，即使是萤火虫的外形也好，我想见他一面……"——大森贵弘
一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被别人嘲笑的时候！——佚名
夏日嫩草的芳香，拂动白云的清风，不管过了多少年，我依旧孤独一人。——佚名
千里挥戈，万众俯首，四海江湖，百世王道。——佚名
我认为啊，只有凭借着自我意志行动的人才是最有价值的人。说到底你们凭什么判断善恶？就凭你们手中的支配者吗？通过分析生物力场，来了解一个人的心灵形态。一切只是在靠机器而已。——佚名
骸，我有话对你说。啊啊，白兰。炎真，我有事拜托你。Xanxus,请助我一臂之力。拜托你们，请大家一起合力战斗！——沢田纲吉
正因为有天空所以云才能自由的漂浮。——云雀恭弥
蛮吉：爸爸。蛮小满：别叫我爸爸，要叫我蛮大人。——佚名
一个兴趣是当英雄的人。——琦玉
一个不剩的驱逐出去。——谏山创
盖聂：若今生长剑浣花，生死无涯，便许你来世雪底封刀，结庐为家， 你可愿荆钗绾发，为我煮茶，明朝江湖饮马，端木蓉：若今生顽疾难化，逃不脱命匣，来世，你可愿将韶华折煞， 许我一卦，卦里我命无双，一世容华，卫庄：若今生执罔虚幻，已成落花，便许你来世雪扫眉发，执手天涯， 你可愿青丝绾正，笑靥如花，借我一世年华，赤炼：若今生轻放年华，化身流沙，只为追寻你浪迹的天涯， 来世，你可愿为我折枝白梅花，看一场雪落下，高渐离：若今生逆旅天涯，四海为家，便许你来世雪舞霓裳，步步莲华， 你可愿化身为枷，度我年华，细数山室茶花，雪女：若今生碎如烟花，不为他嫁， 来世，你可愿等飞雪染白头发，娶我回家，许我一世年华。——沈乐平
如果不是因为所遇并非良人，谁会再次踏上金玉台无奈起舞；如果不是因为受过伤，谁会漠然拒绝近在咫尺的温暖；如果不是因为那个人是你，谁会抛下一切跋涉千里去找那传说中的天涯海角？——佚名
消失的不是痛苦，而是本身的存在。——折原临也
金木变得沉默了。说的话不会超过五个字。但是。他还会教别人写曾经将他折磨至地狱的人的名字。他还是那么温柔。即使面无表情。即使看到和他一样的独眼。都不会有太大波动。有多少人在感叹他的强大的时候又在心疼他呢。——佚名
正因为没有“羽翼”，人类才会寻找飞翔的方法。——佚名
别对自己说谎。——御坂美琴
无论多巧妙回避正面战斗的战士，人生中必定有几次不得不全力而战的时候——杀老师
时光在走，我们在走。有些人走着走着就再也没联系，有些人说了再见便再也不见。——佚名
人被杀，就会死。——卫宫士郎
你永远不知道自己以后有多强大。——佚名
这份无处表达的喜悦，每一天都温暖得让人目眩，或许我已不该转移视线，是时候好好认识一番了，因为我已经决定要守护这本友人帐了，因为我决定要接受耳中所闻，眼中所见的所有事物，活下去。——夏目
在我的背后微笑着，活下去吧。——米龙
有一些事情是不得不去做的，不得不去做而去做它，是成熟；不得不去做而把它做好，是勇敢，牺牲一些遥远崇高的东西以换得眼前的平衡，是一种机智，这里面含有人生真正的悲壮。——宫崎骏
不知不觉，你的存在发生了改变。甚至想过将复仇什么的忘掉，和你一起逃到世界的尽头，没办法的事，就算人类和吸血鬼一起存在，未来和那个人一样，明明等待着的只有地狱，这份思恋还是不要告诉你吧，然后等我这个身体走到尽头的时候，作为心的交换，将血肉给予你，十分符合吸血鬼爱人的方式吧－－绯樱闲——佚名
所谓容身之处，就是能让人展现真正的自我的地方啊！——黑妻棉流
现在能回头的话那个人也一定能够回头我的心中强烈地涌现出这种感觉——新海诚
你说你心上的伤已经痊愈了吗？可是你还远没有看到尽头呢，经历人物截图过真正噩梦的心，才能够被锤炼的坚如铁石，经由这样的心脏所流淌出来的血液，本身就是一种毒，比普通的蛇液还要毒上一百倍……——赤炼
Don't be afraid daybreak has come——佚名
刚刚确实应该要对我生气，因为我很明显是怀著恶意在嘲弄你。——折原临也
五步之内，百人不当，十年磨剑，一孤侠道。——佚名
天使从来不对我微笑。——苦艾酒
须佐之男，你不只是帝具啊，还是。。。。。。我重要的搭档啊。。。。。。——娜洁希坦
人类这种东西啊……也许每天过着勉强果腹的生活就足够了。一旦变得富裕，就会被多余的东西吸引。我觉得那时候反而更看得清楚，什么才是最重要的东西。——几松
愿你来世能享轮回的果报。——佚名
大部分人并不想长大 只是没办法继续当一个小孩子——小林
『一起去唱歌吧』「不了，我要回家看动漫」『一起吃饭去吧』「不了，我要去漫展」『一起喝杯咖啡吧』「不了，我要攒钱买手办」『你总这样活该单身』「我的爱人在动漫里」『你总是说你要去日本 你去那里干什么啊』「找东西」『找什么啊？』「我丢在那里的青春和我爱的二次元」——佚名
童年时的一场旅途是不是真的很短暂，距离缩短了，时间拉长了，我们迷失了——佚名
泣系动漫：初一的学弟们，你们不要太迷恋初一的女生，因为她们还太肤浅。也不要勾搭初二的学姐，因为她们太没节操。更不要打扰初三的学姐，她们刷题很辛苦。你们应该相信初一的同龄男生纯情天真，初二的学长们成熟稳重，初三的学长们阅历丰富。更重要的是，性别不同怎么谈恋爱！——佚名
今宵明月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。生生世世，与君立誓。沧桑变幻，吾心长存。——佚名
公生：你就是自由啊。。。薰：不对哦，自由的是音乐啦！走吧，我们去旅行吧！——有马公生
你并不是只属于你自己的，在这世上并没有完全属于自己的东西，人与人之间都存在着羁绊，同时共享着某种东西；所以 无法随心所欲。正因为如此，才演绎出种种悲欢，才那么的惹人怜爱。——佚名
你最大的缺点就是人太好了，谁都愿意去相信，就算是被出卖也仍然相信，最后被那只狡猾的狐狸弄到这般田地，嘛，我早就知道会有这么一天来临，但是，正是那样的你才能把我们聚集起来，正是因为是那样的你才会共同战斗，正因为是那样的你才有搭上命来守护的价值。——冲田总悟
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。——佚名
有些事即使做了也不会得到任何回报。这种事情我当然知道，但是在这里不出手的话，自己就会丧失掉自我。——冲田总悟
看似寒冬冬已去，不见春来春已至，是一时的幻像，还是迷幻时的恶作剧呢？只有自己晓得。——佚名
如果路飞向我求救的话，无论是世界的哪个角落，我都会不顾立场赶去救他。——萨博
再不斩：……下雪了，白，是你在哭泣吗？我们一直在一起，所以最终也想在你身旁…可能的话，真想和你…去…同一个地方……——岸本齐史
怀抱梦想的人，这就是男人的浪漫——佚名
恋爱就像是把自己不好的一面反射出来的镜子，特别单恋的时候，会嫉妒、产生偏见性格、变怪癖、羡慕别人、真的接触各种各样的感情。但这也不必为此感到羞耻，这都说明你对恋爱如此认真。——天壤的劫火
你们两个的。。。。。。仇已经报了哦。。。。。。我马上也要去那边了。。。。。。再转世的时候。。。。。。希望变成一个。。。。。。温柔的世界。。。——露娜
大鱼来了搬家家，搬了你家搬我家，家家搬到山上去，哪里才是我的家。风也大，雨也大，大水淹了千万家，旧家没了换新家，哪里才是我的家？——佚名
刚才我也说过了，还是不要仅凭外表和印象就来判断一个人比较好，都怪你们自己认为我为人沉稳，妄下判断，觉得我不会轻易动手打人，一族一族地喊个不停，就因为你们看错了我的器量，不知道我的器量究竟有多深，现在才会被打倒在地。——鼬
今后无论发生什么事也好，这个左手上的都是同伴的记号。——路飞
去告诉你们将军，罗刹街的主人回来了。——曹焱兵
麻烦不会替我们考虑。——佚名
实现吧，我们的梦想！——高坂穗乃果
有些事情是不可能忘记的，只是一时想不起来——佚名
爷，你睡觉的姿势丑爆了，简直跟死了一样，好几次我很伤心。——白茶
有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头——佚名
品尝过胜利和失败的滋味，经历过四处逃窜的生活，留下过心酸的泪水，方能长大成为男人！——香克斯
“总有一天，我会让这里座无虚席。”台下已座无虚席，台上却空无一人。——佚名
请不要对我温柔。。。。。。因为我无以回报。。。。。。-——宵风
这个世界上没有所谓的巧合，有的只是必然。——木之本桃矢、观月歌帆
欢迎大家光临天象馆，这里有着无论何时都决不会消失的，美丽无穷的光辉，满天的星星们正在等待着大家的到来。——星野梦美
黑海路迢迢，浮叶转新谣，呼呼诡声，穿梭骨林，一印一风啸。黑海路遥遥，浮叶转眼凋，哒哒马蹄，破空响沓，一步一清寥。黑海路夭夭，浮叶廻迤消，漉漉泥泞，足踏黄迹，一履一飘摇。——说太岁
这世界上所有不利的状况，都是当事者能力不足导致的！要是我太弱的话，大家都会被杀死的！——佚名
生于大海，守护大海，向往大海。那就是，“蓝色人鱼”！——佚名
时间停止是因为时针爱上了分针，再也不想分开了。就如同我爱上了你，爱情不在于精确地计算，不在于每一次新鲜的尝试，不在于错误与原谅，不在于盲目崇拜，而是在于责任承担。即便钟楼变成废墟，也要一同面对今后的时光——HANS
把他叫住的话，其他人的性命也。。。。。。是国家也好、人也好。正置身于和那种事情仿佛没有任何关系的空间这一点绝对不能忘。——本田菊
想说什么就说，想做什么就做，我们不就是这么一直过来的吗？——高坂穗乃果
孩子，我们的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处。——佚名
于是我便让公会的人先离开，然后试着在那个人身边躺了下来。风迎面吹拂的感觉真的很舒服……暖洋洋的气温也很恰人，于是我就这么睡着了，而且完全没有作恶梦。那可能是我来到这个世界之后第一次能睡得那么熟吧，当我醒来时已经是傍晚了，那个人还在我身边摆出一脸不耐烦的样子。而那个人呢，就是他……——亚丝娜
我的财产总量，已经超过了我认知的范围，只要这个是宝物，那它一定就是我的，这很清楚。居然想强夺我的宝物，还是有点自知自明吧！——吉尔伽美什
此刻，我的心，跳动的像冬夜的星星。——椿
有一种相遇，不是在路上，而是在心里；有一种感情，不是朝夕厮守，而是默默相伴；有一种语言，不必出声，却字字心声；有一种力量，没有施加 任何推力，却 在勇往直前。——心情 语录
和她相遇的瞬间 我的人生就改变了 所见所闻所感 目之所及全都开始有了颜色——和美
不是还想等着你，不是不想忘记你。只是还没有找到一个和你一样的，让我念念不忘，深深爱的人，来代替你。——佚名
身为剑体。钢铁之血 灼璃之心。手创千剑 历经百战。无一败绩 无一知己。常独自一人自醉于剑丘之巅。因此 此生亦无任何意义。则其身 定为无限剑制。——佚名
王图霸业尽是粪土称孤道寡又能如何。你站得越高觊觎你位置的人就越多——傲雪_3
连决斗的决字都不会写的家伙，怎么会了解我眼泪的意义？你懂什么？一个隐瞒自己受伤的事实还要继续奋战的战士，你要叫我羞辱他吗？面对如此坚持奋斗的战士，你能够施以同情吗！——布洛基
这个世界上没有奇迹，有的只是偶然和必然。——佚名
无论憧憬、羡慕还是嫉妒，都会让人失望。映在自己眼中的别人的优点，常常就是自己的缺点。——大老师
孤舟远颺去无归，悲莫悲兮生别离，徒留嗟者怨落晖，昔人非，惟賸年年秋雁飞。——绮罗生
我不属于这个时间，我不想走，但我不得不走。——佚名
哆啦A梦，胖虎又欺负我了。——佚名
作为一只猫。睡姿很重要。不见得霸气，但一定要端庄。作为一只猫。睡姿很重要。即便不端庄，至少看上去要儒雅。——白茶
作为侦探，就是要找出跟往常不一样的东西，无论多么小，多么不起眼，只要跟平常不一样，那就是大问题。——青山刚昌
可怜你帅不赢坂本大佬——op空耳
People are not loving and loyal all the time. 人们并不总是热爱和忠诚——佚名
所谓首领，只不过是被势力绑上制高点的走狗而已，而且，是身不由己的走狗。——佚名
我一直都很迷茫，其实我只是在做我能够做的事，毫无从容可言。——新海诚
喝茶时，一人得幽，二人生趣，三人成品。——佚名
正义必胜？那是当然了，只有胜者是正义——佚名
楼兰有一个美丽的传说，当月光照耀下的月牙湖变成圆的时候，即使相距再远，相隔多久，都会相见！——佚名
理想和现实，根本是两种截然不同的东西，我的梦想，有太多太多的敌人，阻挡在我前面。——佚名
在世界上我们只活一次，所以应该珍惜光阴，必须过真实的生活，过有价值的生活。——巴甫洛夫
所谓眼泪啊，是流出来能把悲伤和心酸都冲走的好东西。可等你们长大成人就能明白，人生也有眼泪冲刷不干净的巨大悲伤。——佚名
我会跟你一起战斗的！快点把手放开吧！就算是你有难言之隐我也不会怪你的！无论发生什么事！我都会站在你那一边的！——克里丝塔
Edle nicht im Blut vorhanden sind, und stammt aus dem Herzen 【“高贵不存在于血脉，而源于心中。”】——佚名
如果感情可以计算的话，早就有人将其电脑化了，就是因为有无法计算到而残留下来的答案，所以才被叫做人的感情。——佚名
我对这个世界一见钟情。——惠比寿
现在是黎明前，黎明前是最黑暗的，不过千万别闭眼，因为不敢直视黑暗的人，也看不到明天的第一缕光明，无论前方是怎样伸手不见五指的黑夜……——坂田银时
所谓永恒，就是消磨一件事物的时间完了，这件事物还在。所谓永远，只是经过时光打磨的物是人非。——佚名
天使的容颜 恶魔的低语 是谁将我从沉睡中唤醒 画框中的幸福如同幽梦 无法填补心中的空缺——佚名
凡事都不能无中生有，实现愿望一定是要有补偿，或者说是付出代价——壹原侑子
武士做事，是不需要什么大道理的，只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。——空知英秋
我就是如你所见野蛮又粗暴的逆回十六夜。集粗暴、穷凶恶极和享乐主义三要素为一身的人渣。——逆回十六夜
那不是缺陷，是你不在梦里——刘同
真正重要的东西，即使你想要忘却，也不会消失不见的。——天女目瑛
你不是只属于你自己的，这个世界上单一的存在是不存在的，大家都会与某人产生关系，或共有某些东西，所以无法自由，所以才有趣，才悲伤，才让人放不下。——壹原侑子
正能量——九条樱子
没有比朋友还重要的东西。——山本武
对我来说，自己的命运就由自己来决定，是否要在那条道路上前进下去，都取决于自己。——千
在这个扭曲的世界，我逐渐变得透明，无法被看清。——TK from 凛として时雨
我不认为，至今所做的选择都是正确的，可能根本就无关乎对错吧……但是，像这样认清自己的罪孽，自己之前所做的选择，还有今天，能为谁死去……我都觉得不错啊……——入见佳耶
四系乃是四系乃的朋友。。。。。。英雄！——四糸乃
你指间跃动的闪光，是我此生永不变的信仰。——佚名
天之大势，岂是你们这些冥顽不化的凡人可以窥探的。——沈导
tech otakus save the world.技术宅，改变世界。——佚名
人啊， 在想保护最珍贵的东西的时候， 会成为真正的强者。——佚名
我强烈的想拥有 至少可以保护她的力量。——新海诚
你和我曾有满满的羽毛。跳着名为青春的舞蹈。不知道未来 不知道烦恼。不知那些日子 会是那么少。——陈信宏
太阳为什么会升起？月亮为什幺会发光？你的问题太多。——佚名
我一直认为自己是个毫无长处的人，永远像这样既无法帮助别人，也起不到任何作用。到最后都只是碌碌无为地活下去吧！那虽然令我很不甘心，也很寂寞，但也是没办法的的呢……我是这样想的。——鹿目圆香
我讨厌这个小镇，因为这里充满了想要忘却的回忆。重复着每天所做的动作，宛如行尸走肉一般，每天去学校听听课，和朋友聊聊天，回到根本不想回去的家。这样下去，以后会有什么改变吗？——冈崎朋也
本心随风忆彼夏。芽草已绽无名花。衣上洁白请勿忘。间隔十年终相见。——佚名
有些东西不管你怎么努力也都无法挽回，也有无论怎么挣扎都逃脱不了的绝望。——佚名
这个社会里谁不孤独？在这人人被系统监视，按照系统规范过活的世界，根本不需要人与人的联系，大家都被饲养在小小的单人间中，习惯于这种安心感，你也是如此吧？狡啮慎也。谁都不承认你的正义，不理解你的愤怒，所以呢抛弃信赖与友情，甚至不惜舍弃你唯一的栖身之所，一路追到这里，你这样还要嘲笑我的孤独吗？——槙岛圣护
没有枯萎，我绝不让它枯萎，也许我们确实是小树枝，但如果树枝自暴自弃的话，大树就真的要枯了，所以我不要被折断，就算冬天来了冻掉了所有叶子，就算大风刮折了其他所有树枝，哪怕只剩我一棵树枝，我也不要被折断，我要陪大树坚持到最后一刻。——空知英秋
湫：你总是在跑，每次看到你跑，我就感觉很好。椿：为什么感觉很好？湫：不知道，就觉得……充满希望——佚名
孤高所以至高。所谓真正的英雄就是一个人。因为孤高所以强大。没有持有羁绊也就是说没有必须守护的东西。必须守护的东西换言之就是弱点。希腊的英雄阿基里斯、或者是最强的僧兵武藏坊弁庆，就是因为有弱点才会失败。肯定只要他们没有弱点，就会作为胜利者在历史上刻下自己的名字的。因此没有弱点、没有必须守护的东西、和别人没有联系的人才是最强的。——大老师
知道吗？人这个字啊。并不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的帮助下，一个人立足的姿态。——佚名
以吾之名，在此立誓：我愿用生命去守护二次元的一切！by:慕浅要——佚名
身体为剑所称，鲜血如铁，心似玻璃，跨越无数战场而不败。未尝一次败北，未曾得一知己。其常立于剑丘之间，独醉于胜利之中。故此生已无意义。其身，必为剑所成。——佚名
重视同伴就是重视自己，永远不要忽视同伴。——破军
先不管我相不相信自己，至少妳说的话我一定会相信。——有田春雪
我看不见烟花。因为被一个巨大的家伙挡住了。但是。还是能感觉烟花的绚烂。因为那家伙看的是那样的入迷。夏目——绿川幸
天涯之人无处觅。咫尺之心且珍惜。九重一。天地合一。云中念。——佚名
我的心理特效药就是爱蜜莉雅碳呢。——菜月昴
想不到我的命这么不值钱，这下再也骗不了自己了。你说什么。不过，既然这条命不值钱，就不用担心会失去更多了。哪怕只拼到一点，也算是赚了。——墨鸦
其实说实话，来到这里我一直不是很清楚什么是荣耀。我以前从没想过荣耀，也没想过要拥有那么了不起的东西。但云雀学长说，荣耀就是不能退让的东西。如果那样，我会毫不犹豫地回答，我的荣耀，就是伙伴……还有我的朋友们。——沢田纲吉
利威尔兵长，你这么厉害为什么不能打破次元壁来见我呢？——佚名
虐这些cp简直太容易了——佚名
两年前的那场战斗，对我们来说其实是场败仗 ，我们没能保护好必须要保护的东西 ，我可不想再发生那种事了，我可不想再打败仗了，这次我会保护到底，无论发生什么 ，从这里起，不管是谁 ，都别想再往前走一步。——冲田总悟
你那解药什么的，我才不要！这种感情如果是中毒的话。。。那也很爽啊！——孙悟空
观山觉醒，看雾自清。——马天成
八十一根消魂钉，还有高高举起的断念剑。剑断念，人断情。。。。。。。。。——佚名
我们要在绝望中寻找希望。——佚名
就如渡所说啊。只要一注意到她。在映着暗红的云的玻璃窗里。。。在眼帘里面的黑布里不断地重复。三番五次。——有马公生
别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重，放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。——佚名
•违逆我命令的人，就算是父母也得死。•你太狂妄了。•我不允许忤逆我的人俯视我。•我从来不知道败北为何物。•你以为你所跟随的是谁啊。•我不会输。•如果这场比赛输了，那就是我的过错，就把眼睛挖出来，给你们吧。•战胜一切的我，一切都是正确的。•篮球和下棋是一样的。•我可以看到所有的未来，要改变它们简直再容易不过。•忤逆我到了这种程度，只让你们坐下已经不够了。跪下。•我根本不需要动手，就算这样而已。——赤司征十郎
虽然我既谦虚又宽容，不过，有三样东西无论如何都无法容忍。命令我的家伙，反抗我的家伙，还有辜负我姐姐的笨蛋！——洛基
荒于打磨刀刃的的人根本就算不上是暗杀者——佚名
这世上的事并非皆能如你所愿。——斑
总有一天，我要变得和大叔一样强！——天明
为什么都是这倒霉孩子残念的脸哪——日和漫画
重在参与。是近代奥林匹克之父。皮埃尔 德 顾拜旦在演讲时说出。而众所周知的一句话。这句话经常被误用。来作为强制参加的威胁语。这世上有许多去了也没用的事。如果说重在参与的话。参加「不参加」这一势力也一定有其意义。如果说什么事都需要经历的话。那么经历一下「不经历」也应该是有价值的。不如说 不去经历大家都经历过的事。反而会是更宝贵的经历。完全不合条理却空有说服力这点，性质真是越来越恶劣了。——比企谷八幡
假设，只是假设，假设人生能像游戏一样，回到上一个游戏存档点重新做选择的话，人生会发生改变吗？答案是否定的。——比企谷八幡
如果能和初音一起歌唱；如果能和兵长一起杀巨人；如果能和路飞一起航海；如果能和夏目一起与妖怪嬉戏玩耍；如果能和黑子、火神一起搞搞基，打打篮球；如果能和陆生一起百鬼夜行；如果能和凉宫春日一起找外星人；如果真的有如果的话……此生不悔，来世仍愿。——佚名
梦想不是别人给你的目标，靠自己的意志去实现的才是梦想。。。。。——亚城木梦叶
你脑子里的电路，是体育老师接的么……——佚名
在我死后，还有谁能理解你呢？还有谁能陪你一同前行呢？朋友啊……一想到你今后将孤独地活下去，我就不禁泪水长流……——恩奇都
冥界有炼狱。地上有燎原。火焰平等燃烧善恶混沌森罗万象。净化一切无比慈悲。所有人啊。皆应死亡回归骷髅。神已抛弃世人。颓废之世已然终结。吹响号角吧。审判之时已经到来。-------------黑绳地狱。——诸叶
远山尽 雾生苍。黄昏暮 夜微凉。浮生岁月思过往。奚落着那些年的轻狂。——佚名
卫庄：乐土是由那些弱者供奉给这个世上真正强者的。——佚名
如果我还逃的出去，万水千山你愿意陪我看吗？——王富贵
如果有机会，我还真希望能和你坐下来好好聊聊。——亚门
任何人的内心都有阴暗面，正因有黑暗才会有光明，没有拥抱黑暗的人是无法照亮世界的。——红凯
阳光越是耀眼，投下的影子也就越是黑暗。——佚名
逆回十六夜。“这是场我找了茬，他还了手的架。”——七桃Rio
“他开始习惯杀死各种各样的自己：懦弱的，天真的，侥幸的，骄傲出群的，热血冲动的……然后他踏着这些自己的尸骨继续前进，越来越心若澄镜，无懈可击。 ”——佚名
湫去鹿神的酒馆里，寻求一种忘记悲伤的解药。湫：有些事情我想忘，但是忘不掉；鹿神：那就别忘了，真正的忘记是不需要努力的；鹿神：我这有一种药，能让人忘掉世间所有的痛苦和美好，世人叫它“孟婆汤”；湫：那还是给我来壶酒吧！我没喝过酒，那你有解酒的解药吗？。。。终于知道为什么我们喝酒。孟婆汤什么都会忘掉包括美好，而酒只会短暂麻痹伤痛，说到底，我们什么也不想忘。。。。。。——佚名
为了爱，人类能够非常温柔，也能非常坚强！不杀一只小虫，不折一枝花，这样度过一生的人实在没有。人不是神，所以不管是那么善良的人也会无意间做点坏事。这就是生活。为了生活只能这么做。——雅典娜
你是我的唯一 我只是你的之一——佚名
昭和二十年，九月二十一日夜晚，我死了——高田勋
我们活在瞬间与永恒的缝隙间，有相逢，也有离别，在这个瞬息万变的世界中，每个人都拼命地生存著，我想其中一定存在著永不会改变的事物，就此改变也不会回来的事物，我想也一定存在吧。但是，我们依然明了于心，即使有些事情已经发生了转变，我们也一定能够重头来过。然后只要有著这份意志存在，我们每个人便能朝著前方迈进。——佚名
别本末倒置…我的命令最优先，但不要把我的性命放在第一位，我也是旅团的一分子。——库洛洛
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。——佚名
不懂得浪漫 不擅长言词 我除了默默守护着你一无是处——佚名
奈良鹿丸：我就是我，你就是你，总是在意别人说什么，是件很无趣的事，只要顺其自然快乐过活就好。——岸本齐史
去追赶自己心中理想的人，超越自己不认可的人，我想所谓的成长，就是不断重复这些吧。——潮田渚
这个世界上最大的残忍莫过于在我已经不抱希望的时候你却给了我不该有的希望……——佚名
内心的你，苏醒了吗——小灵
遍体鳞伤做出的选择无不过得其反，覆辙重蹈，黯然无趣的我。洋相百出、俗不可耐、优柔寡断又柔弱不堪，这就是我。——金木
人真正的魅力，并不是来自于装乖的笑或猫耳朵这种表面的东西，而是从心灵深处焕发出来的。——空知英秋
时光倒流，崎路难行，狂而病娇，三推不到。——佚名
人类很脆弱，转瞬，即逝，再度眼睁睁地送终，真的很痛苦，我们的时间，跟人的寿命比起来，流逝得太缓慢，一个人活着又太漫长。我希望，像现在这样的日子，能够一直持续下去就好了。——佚名
世事不尽如意 今生的缘分如此短暂 但愿来世能再聚 两人能团聚 永不分离——新田佑克
你必须非常小心控制自己的脚步，因为你脚下的路是由极薄的水晶制造而成，它的承载力十分有限。你的眼睛有时会欺骗你。同样一条道路，你本可以轻易通过，当你以为它充满危险时，却无论如何都迈不开脚步。身处幻境可移心智，攻破心防则无坚不破。此所谓境由心生。——月神
帮助人时万死不辞的老太婆，简称死老太婆。——坂田银时
Whoso pulleth out this sword from this stone and anvil is duly born King of all England.凡能从石台上拔出此剑者，即为英格兰的天命之王。——佚名
即使知道总有一天会消逝，依然会一次又一次地被他吸引。——中级妖怪
如果我也像狗一样长着尾巴的话此刻一定无法掩饰住心中的喜悦而大摇特摇了吧一边庆幸着自己不是狗一边感叹着自己的愚蠢即使这样 和远野一起回家的这段时间还是很幸福的——新海诚
当夜幕降临，黑暗笼罩全身，在一片漆黑的路上独自前进，也许会感疲惫，也许会感胆怯，只要抬头仰望仍看的见夜空中闪烁的星光。那清澈的光辉必定会驻留在我们心中，给予我们持续朝目的地前进的勇气与力量。——天野远子
花了不知多少页来描绘我们的心情，却不知为何填不满一行的空白。——佚名
弱者为何要战斗！——矢立肇
无论来者何人，我都不会让他碰你一根汗毛的。——佚名
人们总是害怕未知的事物，世界那么大，总有一些事情是超出我们认知范围的。——虹英儿
与其去寻找梦想，不如自己创造梦想好了——佚名
大家都是一样的，就因为洁身自好而活不下去的人，根本不存在。你也总会有一两个秘密吧，自己可以有秘密，为什么别人就不能？你想过吗？就算背叛了，或者是被背叛了，任谁都是还能因为无聊的笑话而笑，吃着甜腻腻的食物而好好地继续活着。不管有什么样的烦恼，现在大家都只是块污垢而已，无一例外，每个人都是。——折原临也
生存虽然不一定有什么意义，但是活下去的话，可能会发现有趣的事情，正如你发现了那朵花，正如我发现了你。——大蛇丸
其实，我呼唤了无数次，每一次，终究没都没有人回答。无论如何呼唤，如何祈愿，都有无法企及的东西。 然后，我决定不再呼唤那些，即使呼唤也没有回应的东西。——绿川幸
看了《好想告诉你》知道了性格不是问题；看了《进击的巨人》知道了身高不是问题；看了《白兔糖》知道了年龄不是问题；看了《缘之空》知道了血缘不是问题；看了《世界第一初恋》知道了性别不是问题；看了《黑执事》知道了种族不是问题；看了《未闻花名》，知道了死活都不是问题！——佚名
不要停留在过去，不要去回忆从前，时间会咬人，你不走，会满身伤痕 。——佚名
有的时候只是想一个人安安静的呆着，可你并不懂——佚名
藤宫同学，请和我做朋友吧——佚名
命运注定我是生活在黑暗之中，也注定我是黑暗中的强者。——夜凌云
我不是站在这个世界的开始，就是站在这个世界的尽头。——夜神月
周防，我想救你——宗像礼司
或许压根就没有一个生物生来就是人类的伙伴，但就算来历不明，也都是值得尊重的同居者——佚名
失去着活下来一定是人类的诅咒，但也是人类的祝福——新海诚
忍痛亦可眠、施痛不可眠〜——佚名
空谈误国，实干兴邦。好好干，封你个『铲屎大将军』。——白茶
Night Raid被称为帝国时代末期让帝国都颤抖的凶恶犯罪组织。可是，在新国家的史书中，却没有任何有关他们的记述。只要有人类的活动，就会产生黑暗，只要有黑暗，就会产生罪恶。为了手无寸铁之人，天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝。。。我等全员，乃职业杀手。——佚名
有许多人永远不懂得二次元的伤，永远只能说剧本里该有的词语，无法表达自己的心声，永远只能关在一个屏幕里。只要动画完结，在也没有人记住他。这就是二次元，我爱的二次元。如果有一天，我要一张二次元的机票，在那里生活，感受他们的痛苦，理解他们的一切！我爱二次元！——佚名
毫无优点的啄木鸟。今天也把森林啄得千疮百孔。惹怒了森林之神。把它的嘴变成了毒嘴。啄木鸟麻烦了。巢穴染上了毒。食物染上了毒。朋友们碰到它都死了。悲伤的啄木鸟剧毒的泪光一闪一闪。——Abandoned eggs
尽情地快乐生活才是我的野心——远坂凛
时间啊 停止吧 因你实在太过美丽
艾尔撒哭了，表露软弱的一面，声音在颤抖。我不想看到这样的艾尔撒。艾尔撒只要保持强悍、凶暴的样子就好。噩梦醒来之时，希望艾尔撒还和原来一样。所以我要战斗。。。。。。——纳兹
“我再打下去的话，他胸口也会开个洞的。 不是人？ 对 正如他所说，为什么我能这么冷静，说不定不知不觉中 在我不知不觉中，连大脑都被占领了。加奈死了，我却一滴眼泪都流不出来。……至少 血还是红色的。“——清水健一
让我们的星光普照世界；私たちは世界中を照らす星；Let the stars shine the world.——佚名
融化了一切的那片大海，从今往后，也将孕育全新的生命与全新的心意。——佚名
只为博沈姑娘一笑，爷便输得起！——江潋
人如果不付出牺牲就无法得到任何东西，如果要得到什么，就要付出同等的代价，这就是等价交换的原则。——爱德华
时间停止是因为时针爱上了分针-再也不想分开-就如同我爱上你。——佚名
漫天风霜，像心里的风暴一样，只有天知道，我受过的伤——佚名
心之所向，四方皆为真实。——支仓冻砂
不想失去的东西存在的话，那么一旦失去了的东西是再也回不来了……——壹原侑子
路飞：白痴我根本就不会剑术 而且我也不会航海更不会做菜 也不会说谎！ 如果没有他们帮助，我根本活不下去！ 恶龙：很少会这样全面否定自己的…有你这样无能的船长，做你的伙伴一定很累吧？ 为什么你的伙伴会拼命想救你呢？ 什么都不会的你，凭什么当一船船长？你到底能做什么？ 路飞：我可以打赢你！——路飞
暑假开始前那段时间才是最愉快的。——空知英秋
夜幕降临，还不是最黑暗的时刻，因为 梦魇还没有开始——墨鸦
胜利不会来的这么容易， 但我不会错失良机——佚名
只有我不在的街道，只有我不在的时间，那才是我的宝物！——藤沼悟
据说人类从拥有了光明起，就忘记了闭上第二层眼睑的方法。——佚名
那还是给我来壶酒吧，你有醒酒汤吗？我没喝过酒。——湫
我不知道离别的滋味是这么凄凉 说一声再见要这么坚强——宫崎骏
樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。——秒速五厘米
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留。——言叶之庭。
陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。——你的名字。
这里是现在你的内心，这样美丽的天空，不会是一直晴朗的，偶尔会下些雨滴，也会有吹起暴风雨的时候，景色会渐渐的改变。不去那么刻意在意它的也有能取回原先的光景的时候。这样的旅途，你不能不去持续，这就是活着的意义。——真红
我要代替月亮惩罚你！——佚名
人挡萌人，佛挡萌佛。——白茶
愁人兮奈何，愿若今兮无亏。——佚名
她的疼痛和痛楚，让我的心狠狠揪紧，我知道，她比任何人都要努力，我想帮助她，但我却已经够不到她了。——新海诚
你也许可以叫醒一个喝醉的人，但是如果那个人一开始就没有喝酒，又当如何——韩信
1始终是最孤独的数字——佚名
我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手——鬼头莫宏
真的是远的超乎想像的旅行，在真正的黑暗之中孤独地前进，连一个小小的氢原子都很难见到，只是怀着去深渊中探索那可能存在的未知事物的信念，我们的旅行 又将持续到何时，又能前进到何处呢——新海诚
从今以后由我来保护你 闭上嘴跟着我走就行——佚名
那年秋天下屋檐 尘埃与第一缕阳光之恋 尘曦之恋 灿烂的遇见 无法预见你出现 却在错误的地点 灿烂瞬间 我纵化作万万千千 化作万万千千 依然与你擦肩 如果能回到曾经 曾经的黎明之前 冷月如刀砍落花 落花笑我太卑贱——佚名
鸟儿迁徙，猛兽云隐，树还在等待。——三轮一言
我这一生无怨无悔——拉奥
和其光，同其尘，湛兮似或存。——佚名
挫折之后还是挫折，这就是人生，如果我倒下了，这能说明我只是这种程度的男人而已——索隆
吾乃混沌之霸者，在深渊中摇曳的炼狱罪恶之火啊，扭曲的昏暗火焰，混沌的鲜红黑暗；叫人发狂，步入破灭的灯火，以罪之罪，黑色碎片铭刻其身，与傲慢的天命为敌吧！——佚名
人，最重要的是心啊。——山治
二十面相是不会死的！——加贺美
十刃：孤独、衰老、牺牲、虚无、绝望、破坏、陶醉、疯狂、贪欲、愤怒。——佚名
雨宫优子：好久不见了，夕君，你还记得我啊。火村夕：哪怕只有一瞬，你也未曾从我心中消失。——佚名
Don't forget. Always somewhere somebody is fighting for you. As long as you remember her, you are not alone.——佚名
世间不存在着所谓的强者，不论他比常人拥有十倍还是百倍的力量，不论他有多么耀眼，一生不犯错误的人是哪里都不存在的——梅伽模特院长
不知不觉之中，我们正是被自己所守护的东西守护着——西尾维新
看到一句话，和大家共勉：根本没有正确的选择，我们只能靠奋斗来使当初的选择显得正确~——佚名
他们总是。。下意识地寻求能补偿的方法。。他们夺走了大量生命。不断犯下罪过。。但遇到芳村先生后。他们终于认识了解到自身行为的意义。不过。。就算他们改过自新也无法抹消罪过。。所以他们需要惩罚。。——佚名
你们刚才说什么？你们说人类丑陋，是只要家人或者朋友被抓做人质，就可以面不改色地出卖同胞的人渣？这点我当然知道，没错，人类为了家人什么都会做，不但可以面不改色地撒谎，而且就算变成鬼或者恶魔都在所不辞。如果说这是丑陋的话，那就畏惧着人类的丑陋死去吧，吸血鬼。——百夜优一郎
一个真正的决斗者，在决斗的道路上应该勇往直前永不止步。如果前面有神挡路，那就打倒神继续前进！——高桥和希
让我相信别人很难，但如果是你的话，就算被背叛我感觉也没关系。——西尾学长
人格魅力有三点要素：英雄式的预言者式的资质；待在一起便觉得身心愉悦的单纯的空间演出能力；能雄辩所有事物的知性。——佚名
为了保护妳 我愿意在所不惜 那怕是成为 点亮你生命之火的蜡烛。所以 无论如何 请你不要走 不要离开。。。若是 这个世界 没有了妳 我的世界 就将冻结 再也无法 恢复原状。——佚名
只有超越极限，才能攀至顶峰——佚名
如果得不到你的心意是当然的话。即便只是你的温暖。我也想得到。——絵鸠早苗
《穿越时空的少女》：Time waits for no man.——佚名
即使孤独一人也无所谓，去寻找属于自己的独一无二吧。——夜斗
称霸天空，敌人将匍匐在我的脚下。——超音速
如果我当时抓住的不是硬币而是勇者的手——佚名
Say when够了就说。——When.
做自己就好，我就是懒散、自嘲、虚荣、浪费、幻想、游移、也许自私，这是我的自我，优雅从不属于我，清高从未驻足过——佚名
每个人都有歇斯底里的本源——佚名
一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。——佚名
琴声悠扬，美丽的蝴蝶翩翩起舞；一曲终了，背叛的阴影如蛇蔓延。——佚名
身体上的疼痛是怎样我不知道，指着心脏说：这里没有流血但却很痛。——我爱罗
当然，我是半妖，比任何生物的自我还强而且欲望无穷，这就是人类，不是吗？我就是流淌着这样的血液才会不死心，人类只要是为了保护心爱的人，力量就会变得奇大无比！——高桥留美子
我会看门求收养。如果你不能收留我，求你给我拍张照，问问你的朋友要不要我。我已经摆好姿势了。——白茶
伟岸到，又一次把自己的希望，亲手放走。——涂山红红
我是阿尔法，我是欧米茄。我是首先的，我是末后的。我是始，我是终。——佚名
One thousand precious words.一千个珍贵的词，Just to start with a spark.只是为了开始与一个火花，To the core.到核心——泽野弘之
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒——那尔撒斯
我们都是流浪的孩子，只希望有一天，我们能看到属于自己的城市。——佚名
除了这颗心什么都是你的——佚名
我的开学愿望：学校塌了，老师疯了，作业是别人的，你是我的。——佚名
真是单纯的反应，为什么我会在这里。这就是答案，是扑克牌引导我到这里来的，因为你们和我的命运紧紧相连的红丝线出现了，当然这不是命运安排的，而是我自己安排的。。。——西索
我曾欠你一次 这一次 就当成回报吧 从此以后 我们互不相欠 。——琴姬
有些事发生了就不可能忘记，即使忘记也只是暂时的记不起。——佚名
我只是需要一个借口，因为她不在允许我靠近。只有这样我才能待在她身边最近的位置。哪怕敌对也好——小怪
如果给予希望，就注定要付出同等的绝望，这就是我们魔法少女的结构啊……我真是个笨蛋——佚名
我知道的，曾经离开过一次后，还想再回到过去并不是那么简单的事情，所以我也已经做好了失去一切的觉悟了。——狮子尾五月
在有3000多万人居住的城市里，仔细想想，我想见想说话的人，却一个都没有。在那些日子里，我有时候会梦见佐由理。那是在一个寒冷的地方，奋力寻找孤单一人的佐由理的梦。结果每次都无法找到佐由理。只有在心中颤抖的佐由理的气息，到醒来的时候还依然留在身体里。——新海诚
就在这里，闭上眼睛，深呼吸，听感觉慢慢注满身体，把自己还给自己，就在这里。——刀刀
喝过尼罗河水的人，不管离开埃及多远，都会再次回到埃及。所以，即使知道可能被你遗忘，我却还是不能放弃那微小的希望，也许，也许有一天，你会再次出现在我的面前。我会等着你，等着你再次回到埃及，回到我的身边。我祈求阿蒙神给我足够长的生命，能让我等到你回来的那一天……——拉美西斯二世
笑容真美，荣光粲然，脸颊还有点婴儿肥，嘴角还有小虎牙。火焰把她的身体映成美好的玫红色，发丝在风中起落，像是蝴蝶的飞翔。路明非呆呆地看着，想到《聊斋志异》里的名篇《画皮》，要是妖怪有这样倾城的一笑，纵然知道她是青面厉鬼，书生秀才也会沉迷其中把？这才是色诱啊，不着一点艳俗，也不用肌肤接触，只要笑一笑就点亮世界了，让你死且不惧。——江南
狮子之舞女的高神之真射姬在此赞颂奉供——极光的炎驹、煌华的麒麟，汝为统率天乐与轰雷，缠绕愤焰射穿妖灵冥鬼之人！——煌坂纱矢华
所谓能去任何地方，就是说哪里都没有我的容身之处——宫村宫子
人之所以能够开始许多段感情，是因为人的心会变，人类的寿命，短到没有时间，为一件执着的事停下脚步，但是妖怪不同，寿命极长的他们，心意无法动摇，也绝不会忘记，能够几百年都怀抱着同一种的心情活下去，所以他们不会轻易动心。一生都不会爱上任何人的妖怪也很多，仅仅是这样对妖怪来说风险就很高了。——御影
每秒5厘米这个速度并不是很快，甚至可以说是很慢。可这个速度如果保持了13年呢。通过这个公式可以计算出来。\n005CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分钟 *60秒\n00=20498。4公里。\n\n0020498。4公里。这个距离正好是绕行地球半圈的距离，也就是南极和北极的距离。\n00两个曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离——佚名
有聚就有散有相伴就有分别——百里登风
夏目是很坚强的。我讨厌与人交往，觉得很麻烦，早就放弃了，所以不知道该怎么说。夏目你不能放弃，虽然很沉重，但是对夏目你来说是必须的，是必须的。——名取周一
对手是谁都没关系 如果手断了就踢死他 如果脚断了就咬死他 如果脖子断了就瞪死他 如果连眼睛都没了那就诅咒死他——佚名
虽然我原本觉得无论何时死都没有遗憾了…但是我现在却觉得想要再多仔细看看你会成长到哪种地步…所以，要活着回来，阿纲。我还想再活久一点。如何，我能依赖你吗？——Reborn——佚名
我们都同时生活在两个世界里：一个是真实的世界，一个是我们自己以为真实的世界。却随着我们的心境不停改变着。——月藏
生命是一场旅程，我们等了多少个轮回，才有机会去享受这一次旅程，短短的一生，我们最终都会失去，你不妨大胆一些。爱一个人，攀一座山，追一个梦。——佚名
居然要在别人身上寻找自己的存在价值——安乐冈花火
赢不了，正好。——火神大我
夜夜好可爱啊夜夜，夜夜世界第一可爱哦，夜夜好可爱啊，夜夜世界第一可爱哦，夜夜好可爱啊，夜夜我爱你，夜夜魅力十足，夜夜是我老婆！——夜夜
档次也好，谣言也好，这里面不是完全没我的想法吗？那不是黑沼你决定的事，是我决定的事！我。。。我想按照我自己想做的那样去做！是我自己想黑沼你说话才会和你说的不想说的话 就不会像这样在这里和你说话了 谣言什么的 怎么样都行 对我来说，黑沼就是我所看到的黑沼——风早翔太
从无知的洁净中生长出来的，很容易被折断，从反复的暗黑中生长出来的，有可能是信念。——安妮宝贝
想要揭露他人的秘密，反之亦然，你也会背负相应的风险。——九条樱子
下次分离的时候不要再说‘再见’这种悲伤的话了，虽然我们现在除了驾驶Eva之外一无所有，不过，只要活着的话，总有一天，一定会觉得，能够活着是一件不错的事。虽然距离这一天或许还很遥远，不过在那一天来临之前，我们还是活下去吧。——佚名
皇皇昊天，立我烝民，贻我来牟，帝命率育；惜时惜阴，播厥百谷，亦服尔耕，十千维耦；方苞方体，维叶泥泥，载燔载烈，以兴嗣岁——扶苏
大雄你这个色鬼，我讨厌你！——佚名
王耀一生只歇斯底里过两次。一次是国门被炮弹打开人民倍受煎熬苦难的时候。还有一次是在得到解体消息，他看着那个男人满是鲜血。“看我千年君临，百年沉沦，却万年孤独。”——佚名
那些隔开黑暗的花与水。——如果不动的话，花和水将被分隔于黑暗两端。——身不动，能否退却黑暗，花与水。——佚名
努力是能够超越天才的！——佚名
玩弄他人的感情。说不定。是一种相当愉快的感觉吧。——安乐冈花火
权力是毒药，如果容器出现裂缝，毒药就会扩散。或许，毒药已经开始扩散，你只不过是一个受害者——嬴政
-我的心中，有你停驻，有你在那里。-有你在的哟，有马公生君。——宫园薰
我想作为您的孩子出生，这样一来，就能一直呆在您的身边了。即使变成了不同的形状。若您是我的命中注定，我也一定会再次在某处降生，。张开双臂为了迎接那即将到来的一天，再次相遇，我们一定还会重生，将所有都累积起来，耐心等待吧。——妖仆x狐ss
君泪盈，妾泪盈。罗带同心结未成，江头潮已平。——林逋
借物少女艾莉提，“艾莉提，我的心脏不好，下周要进行手术，可能也没有用，我的身体一直不好，但当我看到你后，第一次想要保护一个人，”，“后天，我会加油的，因为，你让我有了生存的勇气”“谢谢你保护了我” “艾莉提，”，“希望你永远健康，再见” “艾莉提，你是我心的一部分，我不会忘记你，永远，——宫崎骏
我永远不会忘记有个词叫天真无邪。我永远不会忘记有位少爷叫夏尔。我永远不会忘记有只狐妖叫巴卫。我永远不会忘记有种身高叫一米六。我永远不会忘记有个小受叫黑子哲也。我永远不会忘记有种病叫做中二。我永远不会忘记有个播放器叫哔哩哔哩。我永远不会忘记有种美好叫二次元。能认识你们，真的是太好了！——佚名
我说了多少遍了我男神都在二次元！黑子不是狗！绿间他不是口香糖！金木的爹不叫水火土，我妻由乃这个名她不是一个娶了巨乳妻子的丈夫的炫耀！神乐不是笑抽筋的逗比！cos不是为了证明角的度数！夏目他不是叼着纸的小风扇！Free游泳部里男生不是卖身的小青年！赛巴斯酱不是超市卖的酱料！@史上第一最腐女——佚名
认为说了对方就能明白 这是一种傲慢，说者本人的自我满足 听者的狂妄自大，当中会有各种情况 并非说出来就一定能够相互理解，所以 我并不渴求用语言来表达，是啊 不说就能明白 根本是不切实际的，但是……我……，我不渴求语言，我想要的东西 确实存在，那一定不是希望互相了解 希望友好相处，希望待在一起之类的事情，我并不想让别人来理解我 而是想要去了解 想了解 想明白，想弄明白之后安心度日 想得到一份平静，因为一无所知这一点让我极其畏惧，想要完全理解什么的，是个及其自以为是 独断专行且傲慢的愿望，真的很卑鄙 令人厌烦，怀有那种愿望的自己简直恶心到无可救药。——大老师
“在确信死亡之前，始终相信生命的存在，这就是名侦探之所以被称为名侦探的地方”。——服部平次
我们将会长大成人 季节逐渐走过 路边花朵也随之不断变化 那个季节盛开的花朵 究竟叫什么名字呢 轻轻摇曳着 手触碰到会被扎得好痛 凑近一闻会有股微微青涩的 犹如阳光一般的香味 渐渐地那香味会逐渐散去 我们将会长大成人 但是 那朵花一定会在某处持续绽放 是的 我们不论何时 都会继续实现那朵鲜花的愿望——佚名
幸福若有形态，那会是怎样的呢？或许幸福就想。玻璃一样，因为平时从未察觉，但它确实存在，只要稍微改变看的角度，玻璃就会映照出光芒，比任何东西更雄辩地主张自己的存在，更显出透。明的琉璃色彩，一直，永远。——鲁鲁修
天地兮一线 楚南兮黄石 论道兮无常 点拨兮不用——佚名
恶魔制作的温柔咖喱，真是他的风格，恶劣到极点的玩笑，但是只要他打算注入温柔的话。。。。——佚名
对于你们来说 现在的时间似乎就是全部吧，但绝对不是这样的 总会在某个地方画上句号。世界的构造就是这样。——大老师
不必感到寂寞，不管被几道门分隔，不管我们相隔多远，我都会在你身边。要保重哦！——佚名
时间是一把利刃，斩掉了很多，斩掉的有荣耀，有自尊，还有当年的不屈与骄傲。——辰东
我明白没人期待我。。。。C级英雄根本派不上什么用场这点，我比任何人都要清楚啊。。。！我明白来了也只有输。但是，即使这样，我也必须，这么做啊！我必须站在这里和你战斗！这和输赢没有关系！——无证骑士
伊卡洛斯！就当是为了同伴，马力全开吧！——樱井智树0
提灯夜行，不是因为惧怕黑暗，而是为了在黑暗中前进——林清时
像你这么糟糕的女友，也就想我这么糟糕的男友配的上吧！——佚名
中国的动画，告诉孩子的是：这是坏人，这是好人，好人就要打坏人。坏人从始到终都是坏的，好人打坏人天经地义。日本的动漫，告诉孩子：这是坏人，他变为坏人的理由是，为了守护某样东西、为了保护某个人、为了守住某个约定、因为以前遭受了不公与伤害，以报复世界，而变为坏人反派。好人，也不会一直是好人、表面是好人背面却是罪恶之徒、也会做错事，做错事也会变为坏人也会遭受制裁。中国的动画，告诉孩子好人一直是好的，坏人一直是坏的，没有任何理由。日本的动漫，告诉孩子，可赞之人亦有可恨之处，可恨之人亦有可怜可赞之处。中国的动画告诉孩子，人只分为好人和坏人。日本的动漫告诉孩子，人都是有两面性的，好人也会变为罪大恶极的人，坏人也有可能是真正的好人，看你的本心是怎样想的。——佚名
有的时候，你明明就是一杯白水，却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料——佚名
有时候，生活只能是后知后觉，但却必须勇往直前。——佚名
谁都没有比谁生活的容易。只是，有的人痛不欲生。而有的人，却默默地咬牙，逼自己学会坚强。——佚名
只要流泪的话，死去的人就能得到超度？恐怕既不会得到超度，也得不到救赎，因为他们的时间已经停止了。——国木田独步
本田菊一生只生气过两次。一次是上司乱花钱的时候。还有一次是他看见NiNi丢弃了一切骄傲，颓废地伏在华丽地板上。“抱歉，我要用枪炮唤醒王者。”——佚名
人造天使就不能有翅膀吗？！人造天使就不能欢笑吗？！我认为都可以啊！——樱井智树0
尖刀游刃上的对决，一如你永远不曾褪去的微笑。——佚名
假如还有来生 我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的。——佚名
好不容易出生在这世上，什么都没完成就死去真的很悲哀。——空知英秋
如果能早点注意就好了，原来我很早就痴狂了。——黑桐
面码：我的愿望是看见会哭的你，后渐渐离开——佚名
笑声，可是天然的麻醉剂。哭泣，却痛彻心扉——漫威
犬夜叉 你果然还是觉得那个女人比较重要。但是 犬夜叉 你不要忘了 不要忘了 刚才我吻你的心是真心的。——桔梗
我是影子，但是光越亮影子就越深，更能显出光的明亮。——藤卷忠俊
不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。——佚名
我逐渐变得透明，无法被看清。——佚名
水里，火里，无论生死，我都要陪着你。这是我的选择，我不后悔。——姬如雪
伊藤诚：为什么要生孩子啊！为什么要在大家面前说那种话啊！一下子就告诉我有了！我哪 知道怎么做啊！够了，你回去吧！别摆正是我女朋友的样子就赖在我家不走了——伊藤诚
消沉的人也好，疲倦的人也好，灰心丧气的人也好，无聊的人也好。无论对方是谁，必定会把那种灿烂的感觉传达给每个人。因为偶像就是这种存在吧！——高坂穗乃果
有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。 有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我只是需要一个可以说话的人。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。——佚名
你们应该早一点从长生不老的梦中清醒过来。正因为生命有限，所以宝贵；正因为生命宝贵，所以才要努力不懈！——服部平次
在我们国家能单手拖住摩托车的不叫少女，而叫做山地大猩猩。——坂田银时
这个世界拥有各种各样的色彩，炫目的颜色，温暖的颜色，闪耀的颜色。肮脏的色彩啊，寂寞的色彩啊，还有悲伤的颜色。虽然不只有美丽的颜色，但就算如此，这个世界果然还是美丽的！有朋友在身边，大家一起笑。虽然有各种事，各种色彩，但就算如此。。。。。我们也会一一接受，接受一切，然后长大，在这个世界。。。。。逐渐长大。——佚名
白驹飞驰，青春过隙。人的心，山高水长。时间只为你停留。——佚名
说到底，大家最不清楚的就是自己了。——竹宫悠由子
盖聂：所谓强者，就是必须站在所有人的顶端吗？，卫庄：如果不把人都踩在脚下，他又怎会抬头看你，承认你是强者？，盖聂：这就是唯一的生存之道？，卫庄：弱肉强食，不过是世间万物的天性罢了，盖聂：我们虽是同门，却必须争个你死我活，这也是天性？，卫庄：这是鬼谷修炼最强者的门规，历代相传，每一代都是纵横天下的霸者，纵横天下，这难道不正是我们在这里的原因吗？，盖聂：然而，被这样的门规所驱使着的我们，就可以算是强者了么？，卫庄：三年之期已满，你我之间必有一战，这个问题很快就会有答案了，盖聂：如果提出的问题本身就有问题，答案又有什么意义呢？——盖聂
孤独是致死的病症。——贤狼赫萝
为什么萤火虫都那么快死？——宫崎骏
人老了的好处就是再也不会大惊小怪了。——宫崎骏
卫庄：这个肮脏的韩国，我们的韩国，从今天起就不存在了。红莲：你杀死了我的父王。卫庄：我说过，任何挡住我去路的人，都只有一种结局。卫庄：至于你，你有两个选择。第一个选择，从今以后跟着我，我会还你一个更好的韩国，一个比以往任何时候都要强大的韩国。第二个选择……红莲：我选一。红莲：从今以后我就是你的人了，我会努力活到你说的那一天……总有一天我会带着你一起离开，除非是你先杀了我。——卫庄，红莲
一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。——佚名
我对湫的爱比玻璃缸还大比镜子还大比桌子还大比床还大大得整间屋子都装不下——VinSG
银时，世事不能尽如人意，别说是国家，就连想改变一个朋友都很难。——桂小太郎
很多的不该都源于一个错误的选择，事已至此只能一步一步地走下去，累了停下了大声哭一下，没人会说你，因为你只是一个人。哭完记得擦眼泪，因为你并不是一个人。——佚名
交朋友就要交那种即使变成老头了也能互叫绰号的。——佚名
无论她变成如何模子都是因为唤她小骨的男人。——佚名
吾名莉萝。艾，发出666黑函的究竟是谁人？向吾求助者，必须以全身的血液交换。——爱欧
【风纪】这两个字无论如何我都不会让出的，不过不是因为它的荣耀才不退让，而是因为寸步不让，才成为荣耀。——云雀恭弥
听好了，乔纳森，勇气就是知道什么是恐惧，并面对它，将它视为自己的囊中之物。——谢皮利I世
“神啊，在看着我们呢，你就乖乖投降，被我抓到吧。”——佚名
我想要的，只有涂山苏苏而已！——白月初
这个世界上有无法赎清的罪，但是，却没有不能去爱的人啊。请相信，爱都是伟大的。就是默然回首。我们始终无怨无悔。——佚名
回忆是珍珠，友情是钻石。——汤山邦彦
妮姆芙，这边的天空很宽广的。——伊卡洛斯
昼隐于夜，糖隐于盐，生者隐于躯壳，藏青隐于金。——克洛德
如果你继续这样啰嗦的话，我很可能会介意。——卫庄
三次元会疯狂追星，二次元会是某coser的NC粉；三次元看偶像剧，二次元追广播剧；三次元的女孩会暗恋帅哥，二次元的会调戏美骚年； 三次元追电视剧，二次元追动漫；三次元讨论男明星，二次元讨论男角色；三次元看言情，二次元看耽美；三次元节操满满，二次元节操尽毁；三次元不懂二次元，二次元却懂三次元，因为曾经是三次元过。——佚名
苦情巨树啊，你听见了吗，如果我也已经爱上了他，我愿意用我们相识的一点一滴以及我的全部妖力来起誓，让我们来生相见吧！——佚名
在人世间相遇的所有缘分，都会是令人成长的教诲。——杀老师
记得有人说过，人的生存方式 无非就两种，要么是活在完全不会发生奇迹的每一天，要么就是所有的事都如同奇迹一般，但是我曾经并不相信会有什么奇迹。。。没错 直到我遇到了那个人！——东京ESP
对于杀生丸大人的兽化，身为人类的铃表示：简直是太帅了！——佚名
不见之缘 悲泪满衣襟 不死灵药又何用——佚名
不能放弃呀，不放弃的话一定能找到对手的弱点的。——大石秀一郎
蕾姆不能和昴一起逃走 因为 未来的事 如果不是笑着说可不行哦——蕾姆
只要是力所能及的事情都应该自己去完成，这就是我们的本职。——博丽灵梦
韩国的宫廷乐曲，确实华美绚丽，只不过一味追逐奢靡，然而以音乐而言，却华而不实，内涵空洞，是曲中下品。雪女——佚名
想要取我们老大的脑袋，先过了我这关再说，无论如何都不会让你们通过这里，无论是谁都无法玷污我们的灵魂，我是保护近藤勋的最后一道防线，我是真选组的最后一把利剑。老子是真选组副长，土方十四郎！——土方十四郎
来说也实在太难了。——镰池和马
曾经以为，如果能够放下彼此心中的芥蒂，就可以回到从前的时光，但是我已经永远失去他了。如果当初能够珍惜一点就好了。——佚名
我想活下来，这双眼睛看到了许多死亡都不为所动，因为我不畏惧死亡，可妈妈的拼死保护，和久城的相遇，让我明白了何谓恐惧。——维多利加
然后你再用你那颗不怎么聪明的脑袋想想吧。如果不想死的话就动脑筋吧。——利威尔
壮怀无向没蓬蒿，尘锈锁弓刀，堪笑一身浮名，多年潦倒，今朝不畏天高，势问讨，矫鳞翻浪起，游龙戏惊涛；——拓云羁浪烨锈尘
也许每个人都有污点，每个人也都有自己的秘密……——佚名
上帝请你一定要保佑他，保佑他不管遇到什么困难，都能战胜，不被挫败，保佑他哪怕哭过多少次，摔倒过多少次，仍有站起来的顽强，保佑他所遇见的人，都是内心温暖的人，请一定要保佑他，这就是我的祈祷——佚名
没有必要配合彼此的步调，你想太多了，战斗时可以多依赖自己的直觉，用固定战法就能打倒的敌人，根本就没有什么好怕的，无论是敌人还是同伴，在战斗中都不会以自己的想象行动吧，既然如此，你就该更加了解自己的同伴：思考方式和行为模式，要全都记起来，接着就让对方自由战斗吧。——真户吴绪
所谓王可是有所矜持的，当开始认真对付你们这些杂种时，对于本王来说就已经败北了——吉尔伽美什
理发师一边剪头发一边和你聊的话题是全世界最无关紧要的。——空知英秋
别低头，菜月昴。一旦眼神变得黯淡，灵魂也会失去光辉。那将堵塞未来的道路，丢失活着的意义。遵循自身正确时，低头的人又能做到什么。抬起头，大步前行，伸出手。我不愿认为卿是个无聊的敌人。——库珥修
一日三餐全包，朴素但是能安祥度日的房子给你准备好了。——冲田总悟
“我终于感到了无比的寂寞……”——卡兹
被自己所信任的人背叛所带来的打击是不会轻易消失的——佚名
人生就如同是把乱掉的拼图重新拼凑起来，慢慢的拼出未知的图画，但是真正的图画在最后的一片拼图拼上去之前无人知晓。——佚名
没事的，我的愿望是消灭所有魔女。如果这个真的实现了，那么我根本就不需要绝望。——鹿目圆
王陵牢一就像被杀了两次，先是被科学技术扼杀了才能，然后又被社会扼杀了灵魂。——佚名
就像拜倒在埃及艳后石榴裙下的恺撒大帝一样，我已悄悄来到你身边。——基德
命令有三个：别死了，命在旦夕的时候就快逃，然后躲起来，等待时机，一举颠覆。——空木莲华
若黑夜也有光芒，便能化作星空。若泪滴也有光芒，便能化作流星。——佚名
只要有爱，就有希望。——佚名
我有时会想起，那厚重的金属敲击声，那场不知退让为何物，遥远，刺眼的刀剑之争。为了彼此的信念而交锋，为了坚持贯彻自己的希望，我正视自己的理念，至今仍未得到结论，要得到答案，应该会是在很久之后了。——卫宫士郎
我想要的是保护同伴的力量，能够在未来，跟同伴欢笑度日的力量，如果彭格列做不到，那就没必要继承了，如果是这样的彭格列，我会亲手摧毁掉。——沢田纲吉
在这样的乱世中，生命原本就很廉价。如果努力的话，也许，生命比想象中要顽强。有些生命，在浑浑噩噩中慢慢地流逝。有些生命却在一瞬间被人夺去。我们掌握着别人的生命，但却不知是否能掌握自己的命运。无法掌握自己的命运吗？。如果有一天，换了我处在它的位置，遭受猎鹰的捕杀，我不会期待有人来救我，想要活下去我局必须靠自己，足够的快。——佚名
一切都只不过是在为这份感情而赎罪！——莱月昂
四大名辅：小野大辅、浪川大辅、平川大辅、岸尾大辅。——佚名
“人间是个好地方。你想去人间生活吗？”湫对椿说——佚名
是二次元给了我新的人生，二次元的话并不是那种幼稚的东西。那是我，最珍贵的宝物啊！因为。。。。。。因为那里没有现实的残酷与虚伪，只有对我们来说最真实的眼泪和笑容。——佚名
我真是个笨蛋，为人暴力蛮横、性格糟糕透顶、印象奇差无比，但是。。。她是如此的美丽，雪中的你很美丽。——有马公生
红莲：你看起来那么年轻，为什么你的头发是白色的？卫庄：这个世界上，有很多东西并不像他看起来的那样。红莲：你要走了？卫庄：对。红莲：好想去看看外面的世界啊……卫庄：等你看到的时候或许会后悔。红莲：有些事情我永远也不会后悔。卫庄：有些时候后悔本身就是一种无法偿还的代价。红莲：你会回来看我吗？卫庄：也许不会。红莲画外音：那个时候，从来没有想过，那个背影，我将用一生去远远地眺望……——卫庄，红莲
最怕我问你为什么难过，你却告诉我说是我想太多——佚名
得到的东西被夺走时才会感到寂寞。可如果一开始就不曾拥有。又如何知道寂寞是什么感觉呢。——安乐冈花火
最暧昧的人，最难忘记，因为还留下梦境。——SHE
我用樱花飘落的速度走了十三年，走完了世界上最遥远的距离，但我依然追不上你的脚步。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分钟 *60秒=20498。4公里——佚名
属于你的 没人能拿走，能拿走的 从来都不属于你。——佚名
人不可能阻止指甲生长。。。。同样的，人也不能压抑自己与生俱来的冲动！——吉良吉影
习惯死亡而放弃的癖好实在可笑之至，性命很重要，而且只有一个，你们拼死帮我保留住这我知道，所以让我难看地拼命挣扎吧。——莱月昂
我听到了女士泪水低落的声音，不能抚去女人泪水的男人，根本不配做男人。——山治
伊丽莎白一生只淑女过两次。一次是站在罗德里赫身后听他弹钢琴。还有一次是为了基尔一次又一次地用她的平底锅练习做菜。“快点回来啊，混蛋…菜快凉了。”——佚名
红莲：你要走了？ 卫庄：我要去赴一个约。 红莲：你还会回来吗？ 卫庄：也许不会。红莲：哥，你要去哪里？ 韩非：秦国。 红莲：哥，你还会回来吗？ 韩非：放心吧，一定会的。…… 说好不回来的，回来了。 说好回来的，却再也回不来了……——佚名
我到底要用怎么样的速度生活才能与你再次相遇。总是止不住的回忆起已经过去很久的事。好像有时候就是无论你再怎么去追赶他的脚步 你也始终跟不上。——佚名
要用玲的生命交换的东西根本就不存在——佚名
“一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。”大崎娜娜——大崎娜娜
神会对努力之人微笑，这是骗人的，但我们偶然会被命运之神垂青。——黄前久美子
恐惧不是罪恶，它能让人感觉到自己的弱小，认识到弱小之后，人才能变得温柔和坚强……——基尔达斯
这是一顶由罪恶编织成的王冠。——佚名
白凤，你看，天空，天空已经在你的头顶，用你最大的力量去飞翔吧——墨鸦
一样的眼睛有不一样的看法。一样的耳朵有不一样的听法。一样的嘴巴有不一样的说法。——佚名
基尔伯特一生只不蠢过两次。一次是在战场上保护他亲爱的弟弟。还有一次是把那个女人猛地拉进自己的怀里。“你这辈子只能是本大爷的女人。”——佚名
红莲：什么决斗这么重要，是和什么人决斗？卫庄：我们俩个谁胜，谁就能成为那个注定要左右天下棋局的人。这是我和他的命运，也是天下的命运。红莲：你会回来看我吗？卫庄：……也许不会。红莲画外音：这一刻，我过了很久才明白。他的眼仿佛永远都是在望着天空，在这个男人的眼中，我永远也找不到自己。——卫庄，红莲
我认为啊。只有在按照自己意思行动的时候 人才有价值。所以质问各种人 质问他们藏在内心的想法。观察他们的行动至今读取声波震动扫描值。解析生物力场。揭露人心的存在形态。科学的智慧终于可以揭露灵魂的秘密。然社会发生了蜕变。但是它的判定没有人类意识的介入。你们到底以什么标准来划分善恶的呢？——槙岛圣护
不是别人，是我，承认了你的价值。——吉尔伽美什
想了一千个或许总有一个会变成现实吧！因为如果连妄想都停止了，那就真的只能被现实压垮了！——季堂锐太
很抱歉，幻之第六人这个这个称号，我还不打算出让。——黑子哲也
到底哪条道路才是正确的，现在已经无从知晓。 应该冷酷到底，贯彻理念，还是舍弃忠义，为爱而活？  内心纠葛痛苦的时候，时间却无情地流逝着。终于，迎来了最坏的结果。——虚渊玄
火啊，继续燃烧吧，照亮那个孩子的前程。——佚名
人类要是遇到真心害怕的事 完全不会在意别人 就算牺牲周围的人也要获救 只要暴露出这份丑陋的嘴脸 就再也无法好好相处了，不能逃避只是强身的想法 错的并不会总是自己 社会上 人世间 身边 总会有人做错 自己可以改变它 这只是顺应了这个垃圾一，般的冷酷且残酷的世界 承认自己的失败并顺从的行为 只是用漂亮话装饰起来 连自己都要欺骗罢了。——大老师
我讨厌我的屏幕，因为它让我碰不到你； 我讨厌次元壁，因为它无时无刻不提醒着我我们不在一个世界。 不过， 我爱我的眼睛，因为它让我看到了你； 我爱我的生活，因为你还在；我爱我的灵魂，但是我更爱你； 我爱我的心脏，因为我将它奉献给了你。 而且我不会后悔这么做，永远不会。——佚名
伤痛，对已经崩溃了的我来说又算什么？世界给的什么样的伤痛就怎么样还回去。——金木研
1。我爱罗：他一点都不会感觉到痛苦。。。因为我已经厉害到不需要让他受苦了……死者的血泪混入滚滚的流沙之中。。。将会赐予修罗更强的力量。2。佐助：在我的梦想中没有未来，仅存的只有那过去。3。鸣人：难道就该把自己当成悲剧的主角，整天哭哭啼啼的吗？像你这种笨蛋，永远哭下去吧！4。纲手：人正是有了不能忘记的回忆才会坚强。这就是成长啊！5。宇智波带土：我认为“白牙”是真正的英雄……没错，在忍者的世界里，破坏规矩的人……会被称为人渣，可是……不重视同伴的人，是人渣中的人渣！反正横竖都是人渣，我选择破坏规矩！如果这样就不是真正的忍者……那我就消灭那些所谓的忍者！——佚名
遇鬼斩鬼，遇佛弑佛，剑胄之理， 其在于此——凑斗景明/凑斗光
这种时刻，男生之间的团结堪比岩石哦！——一色诚
我不是为了和女士们成为朋友而出生的，是为了爱女士而出生的男人！——尾田荣一郎
持有一半的梦尚未回还，愿今生将你的心头填满。一条殊途，绝不回转。一同经历过的万千时光，不及你与他初见的模样。天月将白，赴往涂山。为你闯出的前方，贯穿世界的消亡，将弱小的自己藏匿抹杀。可所有你说的话，全部都被遗忘。轮转！你的手穿透我，这整个胸膛。记忆与爱填满，这一颗心脏。前生所有未能说过的话，在你心中无法撼动的他。所有为你而行的空幻梦想，都不及最后与你许的愿望。来相思树下。——佚名
只要你相信你的卡组，卡组就会回应你的希望——佚名
话说男人是不能打女人的，当然也不想被打。。。——佚名
不管我现在的生活是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆。——佚名
明明走出墙外一步就是地狱，艾伦，为什么你还想要出去呢？——佚名
“无论谁的心中，都有自己的歌。”月咏歌呗——佚名
光与暗，本身就是相通的。暗即是光，光即是暗，堕落与阳光，黑暗的悲鸣，胜利的光彩终将闪耀在无尽的阴沉之上，温柔的阳光将再次回归，照耀着大地。——佚名
因为障碍，当你碰到难以逾越的障碍时，你可能会将其舍弃，为自己找借口，而你重新拾起的也可能是憎恨，—宇智波斑。——岸本齐史
仅只一次，万般怜爱。——佚名
我会成为你的眼睛，帮你看清未来。——宇智波带土
她的手指柔软纤细。隐隐透着花蕊的香气。他的嘴唇。他的掌心。被她轻抚。连同他的灵魂一起。飞过了彼岸。——佚名
当然是不会原谅你了，要杀我就得彻底杀死，未来永远，我都不允许你死。——雷修
比起舍弃自我高洁地死去，还不如就这样按自己的想法活下去，就算有点肮脏也没关系。——坂田银时
因为崇拜，所以无法超越。虽然想赢，在心底深处同时希望着对方不要输给自己。所以我决定不再崇拜你了，再也不会了。——佚名
比起真正的拿在手上，只是看看会更加有乐趣哦，把所有的东西都想象成自己的，那样不是更加有趣吗。——藤林杏
为什么、为什么？这就是他第一次说的话吗？Hybrid Child是主人的镜子。你到底映出了什么样的我呢？我。到底给予了你什么？——佚名
这是将无罪之人带向死亡的传染病，但是，这个病原菌却永远不会根绝。这是名为宁静的病，人们所期望的死亡姿态。——佚名
真是讽刺，恶人的鲜血反而会让花开的更漂亮。——富坚义博
既然你无法相信我，那就由我相信你开始吧——佚名
去往墙外 再次相会吧 在地图未标注的地方！——佚名
然而，并不是说，仅仅那样就是正确的，正确的做法就等于了不起，我认为那才是怠慢，按照教科书完成既定的课程，达成计划的劳动定额……，这不只是效法至今的传统和正攻法而已吗，凭借着过去的财产，依靠着权威，这难道不只是在加固着目前还毫无作为的自己而已吗，把自己的一切全部委身给自己的正确性，这种做法哪里算得上正确。——大老师
人类只会从大海夺走生命罢了。——宫崎骏
人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有。——宫崎骏
一柄千机君莫笑，一杆却邪一叶秋。旧时天才惜陨落，绝代风华苏沐秋。拳皇烈焰如既往，运筹帷幄石不转。剑圣冰雨杀机现，灭神诅咒控全场。碎霜荒火枪穿云，新生斗神初显威。变幻莫测魔术师，灭绝星尘不留行。翻手雷霆覆手雨，以弱胜强圣灵灭。繁花血景终不复，物是人非事事休。老将新兵忆往昔，十年荣耀永无悔。——佚名
逃走吧，不要跟他们战斗。为什么？这些年我已经逃够了。好不容易身边有个非守护不可的人，那就是你。如果不美的话，活着还有什么意义……你爱怎么样就怎么样吧，我从来就没有美丽过！人老的好处就是，已经没有什么可以失去的了。——宫崎骏
如谷之歌，与风共舞，与种子过冬，与鸟共鸣，无论拥有多么可怕的武器，无论拥有多么可怕的机械兵，人一旦离开泥土就活不下去。——宫崎骏
我们好像是准备要腾空飞翔的。——宫崎骏
我讲述梦境的时候，废弃壁炉里的灰烬也会重燃。——宫崎骏
已经放弃了做个淑女——虞姬(角色)
你微微笑着，什么都没看见，已崩坏的我，干脆停止呼吸吧，无法放开，已经无法放开真实——能够破坏，破坏不了，能够发狂，发狂不了。在找到你之后，我动摇了。在这扭曲的世界里，我渐渐变得透明且不可视，请别来找我，不要注视着我。我不想在，某人描绘的世界里伤害你，请记住我。unravel——佚名
真相只有一个。——《名侦探柯南》
The fallen angels you run with don't know.你所坚信的天使们不会知晓。It is our pain that makes us all human after all.不会知晓这份痛苦 使我们至少还能拥有人性。Warm old sepia photographs show.拥抱古老黄昏的走马灯。——泽野弘之
外婆跟我说过，世上有两种人。 一种人会在失败中气馁， 另一种人则会在逆境中越挫越勇。 外婆，现在对我来说。应该就是最大的逆境了吧？ 我知道您一定不希望我是个会气馁的人。。。。。。 所以，无论如何我都会坚持到底！ 我已经没有任何弱小下去的理由。。。。。。 无论经历什么，我也不会被打败！ 出处：——《暴走邻家》
就像从不会分开地等待明天。 就像永不曾离去地度过那年 终于。。。 就这样失散在人生里。 现在的你在哪里？ 在做着什么呢？ 是否像我想起你那般想起我？ 是否像我一样也曾孤单？ 是否像我一样依然相信世上有开出鸡肉卷的花？——HANS
任何背叛时间的人，都是会遭到报应的。——佚名
人类就算勉强自己，也不会变强的。首先，要了解自己。——佚名
虽然，现在的我内心所受的伤是那么的深，虽然，这段痛苦的回忆只会带给我伤痛与悲哀。但是……我宁愿把这段记忆永远的保留起来，让它伴随我成长。 尽管我也曾想把它忘掉，但是我相信， 如果不去逃避它，一直把它带到生命的终点，总有一天，我会战胜那些往事，让自己变得更强…… 在这个世界上，一定会有一些无论怎样都忘却不掉的事情……所以，我想要敞开自己的胸怀，试着让自己去接受，去相信。——佚名
奇迹和魔法都是存在的。——美树沙耶加
九山八海一世界，集千为小千世界，三乘相结，无斩不断之物。——索隆
一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤——佚名
别杀他把我的命拿去，我随时都有替伙伴偿命的觉悟，就在这里给我一个痛快的吧！
幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。——佚名
虚伪的泪水，伤害别人；虚伪的笑容，伤害自己。我剩下的只有做魔女的记忆。甚至连自己原来是不是人类都不知道。憎恨我的人，对我亲切的人，都随着时光的消逝而消失了。在永无止境的时光流逝中。我……一个人。——C
非亲非故，你为何要救我？ ——王权富贵。非亲非故，你又为何放过黄沙外的那只妖？ ——东方月初。我不明白他们为什么必须死？ ——王权富贵。所以我也不明白你为什么必须死？ ——东方月初。——东方月初，王权富贵
我一直以为牛郎这个男人，是个对女孩子完全没有感觉的人，所以只有织女这么一个女友。。。。。。——佚名
所谓的王，比任何人野心都大，能比任何人都爽快的笑，比任何人都容易震怒，善与恶，都达到了最高点，臣子才会对王感到羡慕，被王所吸引。在每个人民的心中，点燃起自己也能成为王的火苗。以骑士为荣的王啊，你所说的正义和理想，短时间也许能够拯救国家，救济人民。但是，在只是一味等待救济的人们面前的，是怎样的末路，不用朕说你也明白。。。。。。。。。。。。你只是一直在拯救臣子，却没有在带领他们，没有表现出王该有的欲望，舍弃迷失自己的臣子，只是独善其身，自己沉浸在自己微小的理想中，所以你并非是个真正的王，是个不为自己而为他人，沉迷于王该有的形象的小姑娘罢了！——征服王 伊斯坎达尔
讨厌讨厌和讨厌是因为讨厌讨厌的讨厌向讨厌的讨厌被讨厌。——老仓育
色情是可以拯救世界的——佚名
苦涩的心绪深深埋藏于心谷。无人知晓。孤身一人的苦痛。一直在追逐的爱。但那道光芒只是指向黑暗的未来吧。犹豫不决。倘若打开心扉我就将展翅飞翔向崭新的未来。让我的泪滴随风而逝。流动的云端以及广阔的青空。抬头仰望。暗自起誓。我将怀抱尚未终结的梦想而活下来。——佚名
那个吻之后仿佛世间所有的东西都变得不同了我强烈地渴望着能够保护她的力量我一边想着这些一边望着窗外的风景 一直这么望着…——新海诚
横绝六合，乱世岂埋凌云气？扫空万古，刀负狂名天下惧！——乱世狂刀
你得仔细观看，看她的雪肤花容，在火中焦烂，满头青丝，化成一蓬火炬，在空中飞扬。——芥川龙之介
十个极东九个虐还有一个是幻觉——弹幕
一度决堤的感情。便无法再收回。让我留在你身边吧。是幸也好不幸也好。我都想把它抓住。——絵鸠早苗
艾：我叫艾尔撒，就是艾尔撒啦。杰：这样有点寂寞呢。艾：喂，你干什么。杰：好漂亮的绯红色，对了，你就叫艾尔撒。舒卡雷特吧。——佚名
所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边。——佚名
恶人也需要恶人的救世主——佚名
一人以石相击，二人以牙还牙。 二人以石相击。四人追而反之。 四人举棒而至，八人血债血偿。 千人来袭村中，全村挺身而战。——佚名
我不知道你还剩多少时间，但你要尽可能地去多见识见识，多听听别人的想法，要是真把一切都抛掉，可就真完了——佚名
所谓的幸福和不幸一样，都是突然袭来的感觉。——佚名
漩涡鸣人：如果这个世界还存在一点希望，那就由我来抓住它，并把它传给每一个人。——岸本齐史
记住，不要回头。——宫崎骏
河田是河田，赤木是赤木……，我是谁？告诉我，我是谁？，对了，我是永不放弃的男人——三井寿！——井上雄彦
信，你我旗鼓相当。两人一心同体，不分彼此。你若要振翅高飞。我也会 在你身边。信，带着我打天下吧。——佚名
微露之光，怎与月争辉，大概取自小仓山。此生之待，燕之子安贝，缥缈之说可是真。——辉夜公主
我可以在很痛的时候说没关系也可以在难过的时候说无所谓——佚名
星辰之间的距离，以光年计数。站在地球上仰望到的一百光年外的星星，其实是它一百年前的样子。如果化身飞鸟，穿越时光之流，是否能再度抵达到你的身边？如果此生还能相见，千万别再让我将你忘记。——小小作文
请相信 只要我一息尚存 你便是我永生难忘的梦——佚名
自古及今，已无新鲜事，所以以史为鉴，两厢一对照就明白了。——夏达
所谓的料理啊，就是把自己的一切都盛进盘子里，对手会做什么料理之类的，这种事就先抛在脑后吧。——幸平城一郎
你心里是不是牵挂着重要的人呢？当一个人想保护心里最重要的东西时，就真的能变强，你一定会变得更强……——岸本齐史
我必须变的更强，否则就无法保护同伴，就算他们并不强大我也需要他们在身边，若我不变的比任何人都强大，我就会失去他们。——路飞
“有你在的地方，我无所不能。”——三笠
鼓起勇气付诸行动的结果怎么可能是悲剧。——佚名
挡不住风霜。为魂驰萦梦天下名扬。未曾说的话。指尖凝成沙。看不清对错。愿背负结果。那心里焙印着的罪过。虚伪的淡漠。汇聚成漩涡。而我 不知不觉把自己遗忘。只想为你完成那个梦想。在眼泪中流淌。不能忘。只因为。鲜血浸染铭刻了伤悲。穷尽一生将杀戮踏碎。不知彼此来世相逢。是否还能。记得我是谁。从始至终我无惧无畏。心中然你无怨无悔。愿付出曾经一切拥有。只会赌一回。千百年的牵挂。许下的愿望永不风化。等待命运的回答。在相思树下。——夏天岛
如果你愿意的话，就让我带你去吧，这座小镇，愿望实现的地方。。。。。。——古河渚
我们不会拒绝任何东西，所以也别从我们手上夺走什么。——库洛洛‧鲁西鲁
这个世界上本没有恶鬼，但是，人，随时都能变成恶鬼！——中之条
弱，便是你犯下的罪！——乱斗西游之哪吒三杀状态
某一天在梦里梦见，月光下的地点，你的影子挥之不去，葬在花海边可就在泪水洒下痕迹瞬间又不知不觉出现我眼前，某一天真实破灭了那谎言，我宁愿不相信，相信你的出现不适偶然，我会怕你没有你存在的夜晚，悬空着不愿打破这思念，某一天在梦里梦见，月光下的地点，你的影子盘旋在我身边，我思念花与泪的瞬间，在不知不觉消失你眼前，某一天你会出现在我眼前看不见，你的心里无尽思念，我会慢慢走近那瞬间，但花自飘落散尽又不见花在飞舞中泪却在缠绵，花在飞舞中泪却涧成线。。。——网络歌手
人不付出牺牲，就无法得到任何回报。想要得到什么，就必须付出同等的代价。那就是炼金术中所说的，等价交换的原则。那时的我们深信着，这就是世界的真理。——荒川弘
如果说怪盗是用华丽的手法盗取财宝，富有创造性的艺术家，那么侦探就是跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家罢了。——黑羽快斗
战争。不过是国家之间的交涉手段罢了。就算没有憎恨也会发生战争无论如何都想要得到的领土。资源 特权 思想 宗教遗迹尊严围绕着这些目的便会引发战争所以。只要目的实现 战争就会结束 又或者 只要死亡人数大于所得利益的话 战争同样也会结束。愤怒 憎恨 不过是利于推动战争的手段而已。——佚名
费里西安诺一生只认真过两次。一次是为了在战争中不拖路德的后腿。还有一次是他拼了命的，想要带领大家逃离那个地方。“我用我的绝望，为我的同伴讲述希望。”——佚名
世界是平等的，幸福也是如此，得到巨大的幸福也一定会承受巨大的痛苦。一般人如果给你一百万，你会怎么办？一定会认识是什么阴谋吧！不能接受幸福也是如此，需要付出相应的代价。人生是加加减减等于零，想要得到幸福就必须承受相应的痛苦。那是你需要的平衡。那些逃避的人，总说自己知道这明明不对却这么做，那是逃避。逃避接受幸福之后的责任以及代价，这是算计。——佚名
我想最后留下些回忆而已，不过，已经够了，和你们相处的时间虽然很短，不过很快乐，就是你不会笑，智树做你的主人的话，他会永远永远珍惜你的。——妮姆芙
人们往往会否定无法理解，无法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就会被认定为不好的，实事求是的说不知道，明明是那么简单的事。——壹原侑子
为何憎恨，为何懊悔，为何如此不可饶恕，若要扪心自问此意为何，便如投身至无尽海底，也如航行在无边无际的大海，未绝不可见，也绝不可想之事，茫茫冥海，纵使置身其中，也绝不可窥探此境。——卖药郎
“在天气渐凉的秋日夜晚，听得见冬天的脚步声，不过，这里好温暖……”——佚名
身为男人打从一出生开始，就必须有着说不定哪一天就牺牲了的觉悟，只要万事俱备，就能随时保持冷静，不管发生什么事都不会害怕，明白地讲，我自从生下来，就从没被吓到过。——桂小太郎
胜利，是不需要美学的。——重野秀一
泪水是从血液中，去除了血浆成分的液体。也就是说哭的时候，身体会失去水分，让血液一时间变得粘稠。这样对身体不好。喝点吧。——九条樱子
耶稣又设个比喻对他们说：天国好像人撒好种在田里。 及至人睡觉的时候，有仇敌来，将稗子撒在麦子里，就走了。——佚名
虽然我没有记忆，但我在想，我失去记忆，应该是因为有些东西即使要我失去记忆也想要去保护吧，所以我希望一直这样下去，即使见到以前的我，也能跟他说谢谢。——上条当麻
自古以来，少女们就在食物和美食的夹缝中，在这炼狱中持续奋战着。只要身为女人，就无法避免这场战斗——神乐
威尔：黑瞳 我和你不同 我是因为憧憬而从军的 我的恩人是海军 我很崇拜他 拿着铁的武器 为保护国家和人民而努力的就是军人 可是 虽然我成为了军人 现在 是在守护着什么呢？——佚名
别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。——佚名
少羽：“我答应过你小黎，我一定会把你送到"——佚名
I…I'm…glad to…meet you…这是初次见面时说的话吧？我也一样。——洛基
有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹。——佚名
人生的旅途很漫长，路边的风景也很美——但是，我已经没有走下去的勇气。这个世界如此黑暗，看不到光明和希望。——佚名
他的背景，他的侧脸，着急的表情，发火的表情，一本正经的表情，伤心的表情，开怀大笑的表情，如果我说我想要的是这一切，风日军是什么表情呢？我要打破，和风日君之间的墙壁，好想告诉你，我的心意，全部。。。好想告诉你。。告诉你。。。告诉你——佚名
错的人并不是我…错的是…这个世界……——金木研
在紧要关头不敢赌上性命的人，把希望寄托于还有明年那种不确定未来的人，以及放弃机会的人，我认为像这样意志不坚定的废物根本就没资格成为中忍。——森乃伊比喜
新一哥哥说，他会回来的，就算是死，他也一定会回来的。新一哥哥说，希望你能等他。——江户川柯南
我们仍未知道那天所看见的花的名字。——佚名
我们只是活着，然后堕落而已——结城新十郎
所有的相会都是一生只有一次。——佚名
坚韧不屈与死缠烂打只是一纸之隔——佚名
弱者连死的方式都无法选择
计谋与才能 成就不败。生命重写 何其快哉。只有二人 只信二人。——佚名
我此时此刻的悲痛程度可是葛立恒数级别的啊！！——佚名
如果说怪盗是富有创造性的艺术家…那么侦探就是只会跟在怪盗身后吹毛求疵…充其量不过是个评论家罢了。——佚名
你说错了，年轻的彭格列。在我幼年的记忆中，就算忘记任何事，但那光景也决不会消逝：温柔的妈妈，颇有魅力的一平，还有年轻的彭格列以及在他身边的……个性十足的各位长辈。留在记忆中的都是我最快乐的事，很想早点……哪怕是早一日也想去往……年轻的彭格列们……所在的世界。——佚名
“啊，原来是那只疯狗。”——吉尔伽美什
我不高兴——不愉快です！
这世上或许不存在什么偶然，一切皆是必然。每份[缘]都是相互联系的，最终形成一个大[缘]。——佚名
With great power comes great responsibility.能力越大，责任越大。——佚名
话说回来，现充还真是麻烦啊，所谓的朋友也不光只有好事，大概就连负面的东西也不得不共有吧，对了，这种情况下为，了维持关系就需要献上所谓的牺牲品了吧，只是这种关系本身变成了问题滋生的温床，这样的话，就必须在这个关系本身上做文章了。——大老师
“我一直都有这种感觉，这世上是没有什么事能够难住你少羽和天明的。你们两个将来都会成了不起的大英雄的。”高月——温世仁
战胜一切的我，是绝对正确的——赤司征十郎
这世间有着各种各样的意志。不借任何人之手。不亲自做个了断就无法前行。这种情况当然也存在。——塔兹米
既然下定决心走这条路 哪怕为了理想付出生命 我也在所不惜。——尾田荣一郎
第四封：阿狸把自己夹在晾衣服的绳子上，想把耳朵拉长，据说~~~~~~——阿狸
这个世界从一开始就没有真实跟谎言，有的，只是无法动摇的事实。虽然如此，这个世界上存在的所有生物，只将对自己有利的事实误认为是真实而活着。因为只有这样才能活下去。然而，对于占据世界大半的无力弱者，对自己不利的事实往往才是真实。你了解所有的事实吗？——蓝染惣右介
你有你的都敏俊，我有我的张起灵；你有你的李敏镐，我有我的基德君；你有你的继承者，我有我的利威尔；你有你的EXO,我有我的那朵花；你有你的三次元，我有我的二次元；你在你的三次元里尽情享受；我在我的二次元里自由快乐；你好好待在你的三次元里；请不要来打扰我的二次元。既然次元不同，你我世界不同，你就没资格嗤笑我的信仰，我情愿在二次元里默默疗伤也不需要你虚假的安慰。——佚名
是人还是妖怪，其实并不重要，关键在于自己心中占有多大分量，那一瞬间的感情与幸福，我都希望能毫不掩饰，毫不犹豫的融进心里。——夏目
不管是怎样的夜晚 黎明也一定会到来的。——布鲁克
-如果你死了，我会用我的死来复活你。-抱歉，夏目。但是，总有一天……一定，会再次相逢。-我要成为小夏的式神，我会一直保护你的。-以祖先安培晴明之名，命汝，土御门春虎，成为我，土御门夏目的式神。-我瞒着你。。。还骗你，对不起。——佚名
不是强者必胜，而是胜者必强啊！——佚名
今年的这个夏天，我邂逅了我的命运。——佚名
你是在怀疑我是处女的真实性吗，阿良良木君。——佚名
妈妈，我啊，还想和妈妈一起生活，我只盼望着这个，所以即使不行也要逃出来，但是这副身体的话，妈妈一定也接受不了我，不会认同我，所以我觉得必须得变回去才行，但是我终于意识到了，对于我来说什么才是最重要的，究竟什么东西是无法让步的，我想保护妈妈，即使被妈妈讨厌，被当成怪物，即使这样也还是想保护妈妈，被讨厌，不被承认也没关系，因为我，因为我爱着妈妈！即使妈妈不爱我，即使这样……——孝宏
夹杂着泪水的北风，已经吹不走什么了。无论是旅人的外衣，还是，我的决断。——佚名
阿尔弗雷德一生只有两次不二缺的时候。一次是在建国那天面对广场上他的子民的时候。还有一次是在那个雨天，面对着哭泣的亚瑟。“你的身影，明明是那么的高大。”——佚名
抱歉，反正每次跟你碰面最终都会演变成这样，我干脆先按了个快进。——鬼灯
对于拥有“爱”的人来说，违抗、愤怒、谩骂、战斗、厮杀，并不能将爱否定，不仅如此，过于强烈的爱反而会成为这些的催化剂。只是一味地满足对方所期待的，并不是爱。——卡姆辛 奈夫哈维(出自动画第三季第7集)
别否定自己，通过认同自身，你才会变得更强——佚名
随它吧，随它吧，我可以迎风飞扬。——艾尔莎
雨不断。独自一人迷失其中。若未察觉。我仍满足于那空虚。伸出手来。不要回头。想要陪伴在你身边。让我陪伴在你身边。维系现状。就这样可以继续生存下去的话。那我一定会牵起你的手。我们能够飞到任何地方吧。如果与你一起我们就会维持现状直到彼岸。——佚名
新一，我一直想到你身边，可是你走得太快，不知不觉间走到了我陌生的世界，被甩在后面的人是我才对，不过 现在我总算追上你了 而且好像还跑到了你的前面。——村野里美 寄生兽
“人类真是脆弱的生物，我讨厌弱小的东西，明明弱小却会关心别人，明明无力却拼命要保护别人，这个孩子是如此，那个家伙也是如此。”——佚名
懵懂之后是清醒，清醒之后是怀念——Taigalc
炽热火焰焚尽了执念，灰烬里只留下黑色的心。——红尘
事后一根烟，赛过活神仙。——七度鱼
当恶魔流下眼泪的时候，也是他魔法消失的时候。——名侦探柯南
你说无法区别二次元和三次元？说这种傻话会让我很困扰耶！所谓的狂热分子啊，不只能够区分二次元和三次元，还会堂堂正正的选择二次元喔！根本就会直接将三次元丢进垃圾桶！所以那种对二次元感到厌烦而在现实中犯罪的人才称不上狂热分子，什么也不是。请别把我们跟那种对二次元厌烦的家伙相提并论！歪斗秀和新闻更该理解这一点！——游马崎沃克
每盏灯光下都有照不亮的黑影。越繁华的城市越像一座丛林，潮湿阴暗的角落里充满了危险的猛兽，随时准备撕碎无辜弱小的猎物，捕食留下一道道血迹，像满脸皱纹看着城市衰老。雨丝中带着熟悉的血腥，这才是属于夜晚的气味。有些人天生就属于深夜，今晚会有人死去，一如既往。——卫庄
将吾之人生，祭献给二次元。——甲斐亚登梦
把你的波波屁股摇起来。——小钱
没有人会因为运气入学，你能入学是因为你是超高校级的希望，打破一切黑暗的希望。——佚名
虽然不知道什么时候会结束，但是不能放弃希望，一旦放弃了希望就不会有未来。——庚夕子
我们经常在矛盾中挣扎，希望被区分出来，又希望不被区分出来，希望有人能了解我们，也不希望有人了解，我们一直在寻找能够接受我们的人。可是，能够接受如此扭曲的我们的人，根本不可能存在。我们一直生活在只有彼此的世界里，为了不受到伤害，上着一把非常坚固的锁。——常陆院馨
痴情的妖怪啊，请再等一世吧。——佚名
你竟敢用你的脏手碰我的宝具……你那么着急去死吗？畜生。——吉尔伽美什
一觉醒来就看见猫咪的屁屁，我的青春太凄惨了。——神田空太
弗朗西斯一生只有两次正经过两次。一次是战争时面对为了他而战斗的士兵们的时候。还有一次是看着那场大火，毁灭了他唯一深爱的那个女子。“希望你这一辈子，能够过得幸福。”——佚名
三次元，只要你不跟风我们还是朋友。三次元，只要你不装逼我们还是朋友。三次元，只要你不黑进击我们还是朋友。三次元，只要你不转我进击我们还是朋友。三次元，只要你不黑我本命我们还是朋友。三次元，只要你不黑我二次元我们还是朋友。三次元，只要你不毁我信仰我们还朋友。三次元，只要你别不懂装懂我们还是朋友。三次元，永远不要黑我的本命否则我会定会让你好看，说到做到。——佚名
认清这个世界，然后爱它。就这么一辈子，下一世你可能就不再这个世界了——佚名
从前，是魏蜀吴三分天下，现在，是宅腐基三分天下。——佚名
愿你在噩梦呓语时，身边会有人将你抱紧安慰。——HANS
他相信你到令你恐怖的程度，在他临死前也是相信的你吧。——佚名
我先来：我想尽自己的全力，为你们奉上最棒的成长。——杀老师
你在拼命逃避第一次接触呢。你害怕与别人接触吗？如果不认识别人的话，就不会被别人背叛，也不会互相伤害，但是，也就不能摆脱寂寞。人类是不能永远消除寂寞的，人始终是一个人。但人可以忘掉过去，所以才能够活下去。人类常在心中感到痛苦。因为心灵怕痛苦，所以便觉得生存很困难。你就像玻璃一样纤细，特别是你的心。——佚名
听好西蒙，别忘了，相信自己，不是我相信着的你，也不是你相信着的我，相信，相信着你自己的你吧。——卡米纳
自从东皇阁下安排大人去墨家之后，忽然之间，咸阳，似乎就变得寂寞了许多。星魂——佚名
不要被恐怖和愤怒迷住双眼，所有生物只是依借其存在方式而存在的。——虫师
背对着灯火通明的街市，我行走于无止境的荒野，既无奇迹，亦无标识，只有黑夜不断蔓延，以坚韧的意志为粮食，我前行于暗之旅途。勇往直前！——佚名
晃动吧，魂之灵摆，在天空中描绘光之弧线，摇摆召唤，出来吧，我的怪兽们！
北岭有雁，雨落雪兮。朔风哀哀，比翼难飞。翼折雨兮，奈之若何。朔风凛凛，终不离兮。——秦时明月
典庆：铜头铁臂，百战无伤【将肉身练作盾甲，刀枪不入】——佚名
人的眼睛为什么要长在前面，是为了要向前看。——佚名
只要有委托，我就接受，我能做的，仅此而已。——佚名
容易忘记的家伙总在容易忘记时出现。——空知英秋
变化莫测的世界中，唯一一成不变的，就是在这杯中无限蔓延扩散开来的、苦涩的黑暗。——戈德
人总是被一定的认知所束缚而活着，这就是现实。而这种认知本身又是暧昧不清的东西，现实也许只是镜花水月。——宇智波鼬
看着你就让我想起来了，想保护最重要的东西，不想给谁添麻烦什么的，满脑子就只有这种东西。不会珍惜自己的人，我最讨厌了。——丙
吊车尾就是不服输的意思。——佚名
春雪，你听好了……你是我的。过去是，以后也是，哪怕海枯石烂，我也不会把你交给任何人。——黑雪姬
如果注定弱小的话，那么就算是死，也不会有任何改变。——奴良陆生
我知道我差得很远，但是我向你保证，明天的我一定比今天强。——佚名
所以。。。。。。。。微笑着不放弃，哪怕，爱比死更冷。——佚名
狗熊不发火，你当俺是熊猫呀。——熊二
日光倾城而下，时光摆上的印记在身后层层腐朽 流年，在等谁的相濡以沫…… 悠长岁月平静，无事亦是蹉跎…… 朝花夕拾，捡的尽是枯萎…… 有时，我真的会愿意去相信一些讲述时光倒流的电影，可幻想终归幻想，现实是如此无奈。 曾经以为无法磨灭的记忆，现在却早已被遗忘。 多年以后，我们会忘记二次元吗？——佚名
你还真了不起啊！我即使寂寞，也都害怕踏出第一步，更没想到要做些什么，所以，也就错过了许多东西也说不定呢。——夏目
寻找岁月的身影。不经意间 看见你的笑颜。伸出手去想要触摸。却纷飞凋散于飘渺天空。——佚名
犬夜叉现在很犹豫自己和戈薇结婚的时候要不要请杀生丸。。。。。然后一定要请钢牙。——佚名
我们被无从选择的无知与恐惧所吞噬，而堕落那些没有被踩中的东西才称为命运的烛流。——久保带人
只要不祈盼得到，就不会有失去时的痛苦。只要不投入感情，就不会因为辜负而伤心落泪。是什么时候学会这样保护自己？流血不流泪，踏着心的碎片前行。一直孤身向前走，就算四周连星光都消逝，也不敢回头，怕那里真的一个不舍的眼光也没有，可惜我不是你们所谓金色阳光——佚名
吾弟绮罗生，生于麓花春漫的日午，那年牡丹正艳香，流年时转，恍眼弱冠，入叫唤渊薮同修，与吾意琦行、一留衣等七人结义，共学武道七修，朝朝暮暮，形影不离，乃至吾弟刀道初成，方见别离，而今为吾伤体，豁命取药，一身血染，倒卧黄沙，秋瑟落叶葬英灵，吾弟卒，江湖浊浪没白衣，天涯何处不过客，愿遥遥东逝水，将你带往天地的尽头，忘了这一世的混沌，这一世的痛，来生，再无刀加身，再无剑刺骨，那年，再相遇，吾苍发鬓白，你十八，(祭绮罗生)——意琦行
这大雁群啊，如果你没能射中领头飞的那只的话，整个雁群就会四散逃走，所以必须要射中领头的那只，不要忘记了，智仔，是领头的那只。——樱井智藏
化妆是女人的战袍，一旦哭泣妆花了人就变丑了，所以不管遇到什么困难，一定不可以哭。——佚名
爱是旅程 彼此要好好的对待 因为要结伴走很长的路。——安东尼
了解孤独，努力想要被爱的你。。。如果能让你心中的悲伤，稍微消失一点点的话就好了。——佚名
在二次元中讨论物理学是毫无意义的，因为二次元中不存在物理。——佚名
女孩子就是用砂糖、香辛料和某种美好的东西做成的。——比企谷八幡
阿雪不会死的，因为未来是这样的——我妻由乃
夺取生命或者破坏大地，都不是真正的力量，守护生命之人，才是真正的强者。——赫娅
吾等皆为贪得无厌之人，俯身可拾之物皆难舍弃——成惠
二次元，是一个神圣的世界，人人都想让它变得现实，所以，每个人都要认真做，学习二次元的好处——冉汐
“看到一个人真实的样子 其实会让人觉得很亲切 但那种亲切感觉并不好”——佚名
现在的问题可以在过去找到答案，但是总纠缠于过去，你觉得有意义吗，带着你的问题去未来寻找答案，这样才更有意义。——关心
以我的最弱，打破你的不败！——黑铁一辉
我不会丢下你一个人的。——伽马
神秘的铁拳飞弹，你问我的问题，我一个也答不上来，大概，我真的是只不会思考的野猴子。可看不到她，我会焦虑；她不开心，我会心痛。我也不知道这是为什么。要我看着她身陷危险，我觉得天都要塌下来了。我这样的废物，如果还有任何方法能救她……我，托尔，在此立誓，愿献出吾之性命，绝不反悔。——HEHE
自摸，清一色，对对，三暗刻，三杠子，一赤牌，岭上开花，32000点。——宫永咲
身处现实的我当然要用这种独断的行为，来进行强硬的改革。——佚名
幼女乃世间唯一所犯之错均可包容之存在。——布耶尔
我不会再依靠任何人了 也不需要让任何人了解我。——虚渊玄
别太小看人了，你以为我是谁。——Reborn
“男女之间并非逻辑关系。”——庵野秀明
天上太阳，地上绿树。我们的身体在大地诞生，我们的灵魂来自于天上。阳光及月光照耀我们的四肢，绿地滋润我们的身体，将此身交给吹过大地的风，感谢上天赐予奇迹与窟卢塔的土地，愿我们的心灵能永保安康。我愿与所有同胞分享喜乐，愿能与他们分担悲伤，请你永远赞美窟卢塔的人民，让我们以红色的火红眼为证。——酷拉皮卡
今生注定心揽天下，便负了小家， 来世我定弃了荣华，褪了墨裳，与你调琴 纵马。你还可愿伴我身旁，承欢膝下？——三行情书
“你以为你得到的时候谁的爱。你得到的是神的爱”大鱼海棠。——佚名
因为……害怕也没用啊，所以要把怯懦打飞。——竹宫悠由子
如果有什么事我可以帮上忙的你就尽管说，虽然身为地球人的我能做到的事或许很少，但我也不想把麻烦事都推给梦梦你一个人来承担。——结城梨斗
在梦里。微风轻起百花飘零。你的背影伴随着涔涔铃音。仿佛还未远去。不在梦里。面前夜空星辰迷离。孤单泭流河川 独身翻越黑暗。只为你往返。带回记忆的碎片。解救 这擦肩而过。想起我 想起我。曾承诺的停留。选择。守护你的自由。胜过拥有。比那灿灿银河美丽的灯火。——夏天岛
这个世界有些事情真的是无法改变的，我们唯一能做的，只是在自己与世界之间找到一个平衡点——佚名
浮生世，无根树；花正幽，万物宗。合其光，同其尘；心善缘，湛长存。——辛灵
有时认为世界毫无色彩，时间停滞，我有时也会这么想。但是，时间绝不会停下脚步，只会永远前进，就好像埋入土中的尸体终成白骨。听好了，令时间停滞的只会是我们自己。如果因畏惧未来而停下脚步，你什么都得不到，什么都无从谈起，只能如行尸走肉一般活着。——九条樱子
很好很好，老子现在很燃啊！——逆回十六夜
因为想见到你，所以我会活着回来，然后，告诉你一句明明早该说的话。——久城一弥
过情关谁敢闯？望明月心悲凉，千古恨轮回尝，眼一闭谁最狂，这世道的无常，注定敢爱的人一身伤。——胡彦斌
每个人应当从小就看重自己！在别人肯定你之前，你先得肯定自己。——刘墉
我的世界已坠入爱河。闪光的箭 刺穿我的心脏。好想要了解你的全部。「呐，让我听听吧」。即使一毫米也太过遥远。这呼啸而过的青春。不想忘记也无法忘记。那闪耀着光芒的一页。——佚名
明明和他人保持着距离，可是却不能独自生存——佚名
为何，为何……如花美眷，燕双飞的春日永远只是旁人。而我，只是能潇潇落花，独立寒雪？——安陵容
君不见河边草，冬时枯死春满道。君不见城上日，今瞑没尽去，明朝复更出。今我何时得当然，一去永灭入 黄泉。人生苦多欢趣少，意气敷腴在盛年。托愿归根问故乡，深邃古河悉前缘。傍路忽忽身非我，存亡何用委皇天。君不见离人悲，一步一饮泪。君不见游子恨，生时难尽意，死后更何为。白梅沃若冰雪时，从风簸荡入红尘。男儿生逢邅迍世，岂图安命一人身。命中顺逆皆造化，回首百年付歌吟。雪香飞花拂还有，再不闻梅下三愿心。——天罗子
就算担心一切也无法开始，我们只要齐心协力总会有办法的。——山本武
真相就像骨头，虽隐藏在血肉与脂肪之下，却默默的支撑着一切。——九条樱子
我不知道你为什么会执着于什么能实现奇迹的圣杯。Saber,你这个女人的存在本身，就已经是……——吉尔伽美什
与其想一种美丽的死法，不如美丽的活到最后。——坂田银时
“人老的好处就是，看到什么怪物，都没什么好害怕的了。”“人老的好处就是，已经没有什么可以失去的了。”“人变老的时候能欣赏美景和享用美食，那是多么幸福啊。我从没这么舒畅过。”“你知道老年人有多么辛苦吗？”——宫崎骏
地狱的存在并不是为了给人以惩罚。地狱是为了让生者从最初就不要背负罪孽而存在的。——佚名
最近困扰我的是。小小的离别都让我微生寂寞之感。那些转瞬即逝的离别和相逢。每一个瞬间。我都想好好珍惜。——佚名
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才会“被交朋友”。——砂川诚
时间走的很快 身边的事物不断变化 而我们唯一不变都是内心——佚名
痛苦不过是暂时的，你们一定可以熬过的。不要变成我这样。。。哭泣、呐喊、逞强。为自己的生存之道而骄傲，欢笑吧，在这一片灰色的天空之下。——笑对阴天
我不是一个乐观的人 但素还真说他会回来 我就相信他一定会回来——佚名
我会等你的，或是几年我都会等你。如今我们都已长大成人，比初次相遇时更能随心所欲地控制自己的生活，但我也知道恋爱并不是那么容易的事。即便如此，我也想得到全部的你，所以希望总有一天你能将身心全部交给我。但是我也会不安，毕竟曾被你逃掉过一回，所以至少请让我待在离你最近的位置。——中村春菊
主公为臣，君为天。我逆天改命，只求未来有你。——花香蘑菇
我以爷爷之名发誓，我一定要找出真凶！——佚名
万物众生一律平等，我的子弹对任何人都毫不留情——佚名
我一直很在意，因为以奇怪的方式分别了，看你那么健康太好了，那个时候我只能把怨气发泄在别人身上，现在的我能明白你的温柔。——夏目
自来也：所以我才带这他，我才不要宇智波什么的小子，培养一个与生俱来的天才一点意思也没有。——岸本齐史
无论是谁，总有一天都会像那样离巢自立，那只不过是早与晚的分别而已。——佚名
“勇气”这两个字，应该是为了正义奋不顾身的意思，是不能用来作为杀人的理由的。——小兰
虽然不论选择哪个答案都不是正确答案，但是也许有一天会遇到不得不做选择的情况，这一天也许就在不远的未来，没错，这才是问答关卡真正的含义。尽可能预想所有残酷的可能□！因为现实永远无法预测而且又吝于对人慈悲。未来有一天，你们一定会踏上别离之路。。。——猎人考试
最锋利的刀子来自最信任的人——佚名
不管什么时候我都会一直等下去——佚名
看到朋友受到伤害还笑着看着这种事，对我来说绝对做不到。——竹宫悠由子
被一直关在这种牢笼里的大家所遗忘的太阳，不管在什么地方，不管在什么环境，都会有太阳存在，不是日轮，也不是这里的老板，你们的太阳啊，虽然有时被云遮住了看不见，但是只要仰望天空的话，总有一天云雾会散去，再次出现太阳的光芒，所以啊，我们为了不要错过那一刻，一定不要放弃仰望天空，一定要挺立腰杆，好好看着太阳，坚强地活下去。——坂田银时
真理为影，谎言为光，追求暗影，回避光明。——佚名
我的钻头是可以突破天际的！——佚名
在下叶良辰服了！——叶良辰
粼粼汪洋，隐隐孤帆 恋恋汽笛，悠悠长鸣 微微信步， 行下缓坡 葱葱夏意，轻风佛面 予你之爱，咏则为曲 郎朗高亢，嘤嘤低喃，予你之爱，动则为鸥 扬扬高翔，沉沉低航 迟立夕阳，细语呼唤 望能见子 窈窈曲径，翩翩并树 恋恋之影，婷婷起舞 古色教堂，鸟风向仪 攘攘夏道，一览无余 昨日之爱，形如泪殇 涩涩干涸，慢慢消散 明日之爱，情如副歌 萦萦之辞，绵绵不绝 迟立夕阳，若能重逢 祈能相拥——匿名
人类的讚歌就是勇气的讚歌！人类的伟大之处就是勇气的伟大之处！你看看的前面的吸血丧尸，根本就不知勇气为何物，就像那些跳蚤一样！——齐贝林男爵
松田你个白痴！你知唔知自己做紧d乜野呀！？你个脑装屎嫁！？——夜神月
怀着期待一直等待有多难受别让那个ta等太久。。。。。。——小珊
修炼侠岚术的秘决是“失去”。当你失去可能是一个最重要的人，或者是一样东西。那一刻想用生命去挽回的感觉。这就是我的秘诀——千均
看啊，被你们鄙视的男人流血不死，睁大眼看清楚，我会救你们的，让被自己抛弃的人拯救的记忆折磨你们一生，而我则会在地下嘲笑，你们活该。——佚名
当看到朋友有难的时候就应该出手相救，这才是人之常情啊。"人”这个字啊，并不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的帮助下一个人立足的姿态，人不管是出生的时候还是死亡的时候都是一个人，但是，没有哪个人是永远一个人站立着的，当自己遇到困难的时候，最好要学会低头向别人寻求帮助哦。——信乐
果然神是不存在的，因为没有神 就有很多悲伤的事情，如果神真的存在 希望她能将这个世界变得更美好，没有任何悲伤的事情，大家都很温柔，谁也不会变成孤身一人的世界…——佚名
世界对优秀很严苛，世界对有能很严苛。世界对清白很严苛，世界对聪敏很严苛。世界对平庸很宽容，世界对无能很宽容。世界对污浊很宽容，世界对愚昧很宽容。然而，一旦理解了这个事实、明白了这个道理，一切就在此完结，是一个没有答案的无解问题；就像那种在开始前结束，在结束时完成的故事。——西尾维新
欲以不正当的理由得到麒麟者，必须委身移形才能成功。——三水吉右卫门
我已经把自己真实的想法告诉她了，我也不会输的，别人怎么说，怎么想和我没关系，因为我想要所以就要去抢，不会再让给任何人了。——狮子尾五月
不痛，真的不痛，只要把自己想成人偶就不痛了——巫净琥珀
事情总是。。。突然就会结束呢 理所应当的日常生活一瞬间就崩坏了 总是转眼就画下句点。。。——佚名
你左边的肺一定比常人大吧 原本为了包裹心脏左边的肺部会比较小 但你无情无义太过冷酷无心——九条樱子
他带来了全部。当然也有让人火大的事情，再说我从没觉得这家伙做的事情正确过。不过，多亏了这家伙，我成长了，这是真实的。突然出现在我面前，没有羽翼的天使……这种感觉吧？没错，我最棒的教师，家庭教师reborn!——沢田纲吉
砂瀑我爱罗：只为了自己而战，只爱着自己活下去，只要这世上还有为了让我感到活着的快乐而存在的该被杀死的人们我就不会消失，我要杀死我以外的人而活下去。——岸本齐史
我讨厌不去做能做的事，才在事后感到后悔！——佚名
他是长留上仙，淡然而带着冰冷的目光，流泄如水如月华。——佚名
大人的事情终究还是要长大才会懂——佚名
对啊，无论我背负多么大的罪恶，变成什么样子都不算什么，只要有你在我身边。——晓美焰
据说星星的光芒全都来自遥远的过去，但这些昔日的星光却仍能穿越岁月沧桑，洒向人间。所有人都被囚禁在过去。不惯前进多远，只要恍然抬头，那些以前做过的事就会像星光般洒在身上，无法一笑而过或一笔勾销，只能永远留存在心灵的角落里，在某个不经意的瞬间复苏。——大老师
与人友好相处这种行为不过是自欺欺人，对方知道被骗，自己也默许对方欺骗的恶性循环而已。因此，这样做终归还是虚伪、猜忌与欺骗。。——大老师
穿越时间的屏障，扭曲，联结，消逝，重回。流星带来的是什么？绝望，亦或是希望。守望同一片天空的那份期望，三年前的相遇，你说出了你的名字，在比我名字更久之前的你。三年后的我，因为失去了什么而感到失落。现在我终于知道了，不要再走散了吧。醒来后还能记起来吗？呐，你的名字是什么？我们是否在哪里相遇过呢？现在我终于回想起来了，你的名字，是三叶——新海诚
他们做的事情如果算是一首诗，那必定是一首血腥无比的诗。——紫女
心怀梦想，勇往直前，永不退缩，相信吧，道路由此至终只有一条。——佚名
神也好，什么都好。至今为止于魔女战斗的大家相信希望的魔法少女们我不想让他们哭泣，希望她们到最后都能保持笑容而妨碍这些的规则就看我把它破坏掉看我改变它，这就是我的心愿。——鹿目圆
温暖的光，映照进胸膛；狭窄厅堂，欢声笑语渐荒；回不去的时光，被遗忘的念念不忘，名为回忆的曾经，被刻上时光的墙。痛饮的酒，已变成血液流淌，伤痛欢笑，和手心的掌纹一起生长，记忆定格的那天，我们斗志昂扬，前尘荒芜、旧日不再、未来还远、扬帆远航！——佚名
不管花开的多漂亮，人们最终还是会忘却。——佚名
我终于明白了，也找到了自己想要实现的心愿。所以为此，我愿意拼上自己的性命。——佚名
一即是全，全即是一。——佚名
希望是不会输给绝望的。——狛枝凪斗
一个人才会混乱的吧，即使是在黑暗中，只要有个人和自己一起走的话，就会安心很多，也一定会找到答案的。我，要成为真一郎的那个人。——石动乃绘
遇见你，是最美的奇迹——佚名
我有想要取回的东西，或许已经取不回来了，但是……我想尽我所能的……去守护……——小狼
人生就如同一条漫长的道路。一个个障碍就如同一道道高墙。翻过一道后，又有一道更高的墙等着我们努力去攀越。短暂的一生中，又能爬过几道墙呢？——手冢治虫
幸福是什么？ 幸福若有形态，那会是怎样的呢？或许幸福像玻璃一样，因为平时从未察觉，但它确实存在证据就是——稍微改变看的角度，玻璃就会映照出光芒，比任何东西更雄辩地主张自己的存在。温柔的世界就近在咫尺，即是虚伪的记忆被玷污，却更能显出透明的琉璃色彩，一直会到永远永远……
亚里亚妈妈。“人生就是要慢步前进哦，跑得快的孩子容易跌倒哦。”——赤松中学
那么想死的话，由我杀了你！所以，在那之前，给我活着！——黑钢
已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名，再见其花，落泪千溟，未闻花名，但识花香，已知花名，花已不在。未闻花名，但识花香，再遇花时，泪已千行。——佚名
愿望这东西实不实现都没关系。愿望要靠自己的双手去实现，所以也许会实现不了。然而能够许下愿望其本身就是一种价值。且不说能不能实现，如果不了解自己是一个会许下什么愿望的人，想要得到什么，想要成为什么样子，了解自己是什么样的人。那么很有可能会迷失在人生的路上。——阿良良木历
因为结束才伴随着开始，真正的永恒在这世上并不存在，所以结束才那样美丽。——佚名
要是没有英雄的话，那就自己成为英雄好了——佚名
你有你踢足球的方式，要对自己更有自信。——佚名
此身可是永远十七岁的青春美少女——八云紫
车站之间的距离 远得令人难以置信电车每到一个车站停留的时间 也长得令人难以置信窗外从未见过的雪景缓缓流逝的时间饿得有点疼的肚子都让我越来越心慌过了约定的时间 现在的明里一定开始感到不安了——新海诚
二次元，由我们来守护！——佚名
不愉快deth!——栗山未来
你的眼睛是琥珀色的海，满载着秘密与星光。。——佚名
要害怕遭到欺骗，因为这世界就建筑在欺骗之上。——日番谷冬狮郎
今日萌发的悲伤 往天空飞舞而上。天空都觉醒了 风在呼啸 心在颤抖着。想要守护你 想要触摸命运。溢出的眼泪 崩塌的心 想要用喜悦来填满。It's a tender rain.希望这首歌能传达到你的身边。无论分离多远 一直相信能传达得到。Singing in the rain.在雨中歌唱着 雨滴是这么的美 闪耀着光辉。悲伤全部都消逝的时候 世界再次运转起来。——佚名
于黑暗中光芒四射。于荒野中鲜花绽放。使内心遨游天空。音乐会改变世界。——佚名
鬼谷派纵横天下，首要就是一个决字，所谓绝情定疑，就是决断出最有价值，最值得去做的事，你两个都想救缺都没有救成，选择生必有死，选择胜必有败，这个世上胜者生而败者亡，在世事的胜负面前，生与死不过是必然的因果。无论你如何选择都有所牺牲。你无法凌驾于众生之上，放不下生死，你心中无法实现的梦就是导致你失败的原因 横剑攻于技，以求其利，是为捭 纵剑攻于势，以求其实，是为阖 捭阖者，天地之道 ——鬼谷子
越是痛苦的时候越不能哭，因为悲伤和后悔会随着眼泪一起流逝的，而那两种感情，在紧要关头会成为武器，所以绝对不能轻易让它流逝，越是想哭的时候，就越应该笑着闯过去——佚名
才不会让你熄灭的，不管是谁，就算是再细微的烛火，聚集起来也一样能照亮黑暗，就算被扑灭，只要留下一支还在燃烧，就会再次点燃其他的火，我的火焰才不会熄灭，就算你想吹熄多少次都没用的，我可是有特别保存着的火种啊，绝对不会熄灭的，太阳的火种。——空知英秋
人要了解痛楚才能成长，而所谓成长，就是由自己去思考怎么做，了解痛楚，而后思量——佚名
你是我最信任的人，但到最后为什么是你伤我最深——佚名
一切看似绚烂的浮华之下，埋葬着肉眼无法察觉的疮痍。——狸然
满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。周而复始，其次为五然，满盈之时便是废弃之机。宣告汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行，吾即手握其锁链之人，汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者。——奈须蘑菇
路德维希一生只开怀大笑过两次。一次是和哥哥一起混进阿尔营地怕被人认出来。还有一次是看见了傻傻地笑着的费里，嘴角像是练习过很多次一样，弯出了最自然的弧度。“为什么呢？大概是因为注视着自己深爱之人吧。”——佚名
我不讨厌幸福的人，但我讨厌不知道自己为什么幸福的人，我讨厌不知为何会有现在自己的家伙。——老仓育
英雄剑，难得美人羡；白玉碎，香水夜无眠；红尘落，不解相思苦；听蝴蝶倾诉，桑叶不知路。时光恍惚，千年虚无，残花留不住蘼荼，曾想诸子百家寂寞烽烟，秦时明月今尤见，纷争依旧，不见古人的瞬间，转眼花还开朝晨暮又谢，遥想秦皇霸气难灭，沧海桑田，共听一曲似水流年。——佚名
要是有想说的话直接说出来就好了——佚名
每当泪雨拍打我的面颊，我就变得更美丽。——花开物语Op
是个叫林末生的人，他求我去救你，他说不想看你为他而死。他怎样对你你如何不晓得，你怎么忍心让他为你难过。——陆曼笙
在这不完整的世界里 死是唯一公平的——佚名
当你站的够高，看得够远的时候，就不会被眼前的任何障碍所阻。她们将眼光局限于勾心斗角上，而我-注定要当那只翱翔天空的鹰。风恋晚。——古轩
千年沧桑，世事变迁，不变的是棋盘上惊心动魄的撕杀，棋士内心的执着，还有……对围棋恒古不灭的热情！——堀田由美
七百年以来，天下一直四分五裂，各国势力割据。大家文字不同语言不同，生活习惯不同，传统信仰也不同，所以才会动不动就打仗，而且一打就是整整七百年没有停过。寡人灭六国就是为了要消除这些隔阂，没有国界的划分，没有语言的误解，人们才可以融洽地生活在一起，这样的国家才有资格被称为乐土。——佚名
此魂、此剑一同，永远为您献上。——萨拉夏
为四十人送了葬。他们的每一张脸都是自己所认识的，那都是曾被自己亲手杀死的人们的脸。——卫宫切嗣
其实，最美好的不是未来，是今天。阳光这么好，何必自寻烦恼。——佚名
没有谁会因为你深信他而来拯救你——佚名
我是剑骨头，钢铁是我的身体，火焰是我的血液，我已经创造了超过一千个刀片，未知死亡，也不知道生活，曾承受痛苦创造许多武器，然而，那些手上却握不住任何东西，所以我祈祷，无限刀片厂。——Archer
对你这种以命运为借口想要逃避的人，我是绝对不会输的！-----旋涡鸣人-——岸本齐史
在自己还不是很能面对一切的时候，却懂得替他人着想，真的很了不起。——叶月鼎
我真是受够这个小镇了。又小又挤的。好想毕业去东京。也是啊。这里真的什么都没有啊。电车两个小时只有一辆。便利店9点就关门。书店没有 牙医也没有呢。然而小吃店却只有两家。没有兼职。没有人愿意嫁过来。日照时间又短。——新海诚
不愿意的时候，就算是逃跑也没关系。——佚名
他空从不祈祷，只是静静地坐着，凝视着窗外灿烂的阳光~独来独往的他，眼神之中却透露出一丝坚定，完全感受不到丝毫的孤寂——佚名
现在绝对不能双膝触地。绝对不能。决不能践踏当时的誓言。——韦伯
就算你将遗忘其一切，我也会永远记得——佚名
强化系的人的性格：就是头脑简单~我个人是变化系，反复无常，又爱骗人，我们两个人的性格很合，因为个性相反，反而互相吸引，或许我们能成为很好的朋友，不过我反复无常，你要特别小心。别忘了，变化系的人，就算原本很重视的东西，可能在下一秒就把它视作垃圾。所以…希望你不要让我失望~——西索
胜利即是正义——不知出处
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。——佚名
我是不是到现在才突然发现，我走了那么远，原是为了漂泊。但事实上只是发现那些远离我身后的，对我有多么重要。——消失宾妮
话只要一说出口，就没有办法再收回去。人说的话就像刀刃，要是用错了就会变成棘手的凶器。甚至还有人因口角误会，失去一生的挚友。一旦错过，就很有可能再也见不了面。——柯南
兵藤一诚。“如果你自己不站起来 什么都不会改变的。”——梶裕贵
难道你不知道恋爱就是由无谓的东西构成的吗？无谓的内心纷乱，无谓的不安，无谓的挣扎，无谓的结束，但是，谁会说那些都是无谓的事呢？不，人生的全部都汇聚在那些无谓之中。——桂小太郎
你看，不倒翁站起来了，大雄也可以自己站起来啊！——佚名
这篇故事当然是幻想类作品，但我相信在哪里有和他们有着类似经验，类似思绪的人们，失去了重要的人和场所，但仍然决定要与之抗争，现在还未相遇，但总有一天绝对会相遇，这么相信并且伸出手的人。——新海诚
阳光照在山茶花上，阿狸翻过漫山的花海，静静的仰望天空，许下一个愿望，希望可以看见开出鸡肉卷的花。——阿狸
努力只不过是为了结果的过程，无论努力是怎样珍贵的行为，只对于过程而感到骄傲的话就是本末倒置了。——吉井玲
如果真相是残酷的，那谎言必定是温柔的。所以，温柔即谎言。——比企谷八幡
虽然淡圈中，但这并不代表着自己退圈，因为，二次元与我同在。——佚名
好了，快点下来吧！坐在那里的家伙。今天要是不咬杀了你这个猴子山大王，我怎么能回去呢？——云雀恭弥
总有一天，你会回头看看那些经历过的人和事；当时再大的事，现在看来好像也不过如此。你甚至会觉得自己当时太小题大做、太幼稚，根本没有什么是过不去的，也根本没有什么人是离不了的。可你也不得不承认，就是因为发生过的这些，才让你变成了现在这个样子。”--可以恨人，但要感谢经历，成就了你——燕
但我不寂寞，感觉一直有人在注视着我，让我有种安心的感觉。虽然没见过也没听到过，甚至无法想象的某人，但我感觉很了解那个人，而且我相信，总有一天，我会见到他。——佚名
所谓用功学习，就是获得让人生不走歪路的知识。——砂川诚
就算对手是完全无法触及的强敌也好，失去斗志的话，就无法取胜了啊。——泽村大地
从小时候起，其实就很希望能有个朋友，人类也好，妖怪也好，那是这样的温暖，照亮了我的心灵。——夏目
欲成大义之人是不可以拘泥于小节的。——佚名
曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩，如今，你却会懒洋洋地说：已经回家了，不去了，累呢，这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴
朋友——空知英秋
只有变得强大才能保护想要保护的人——的场静司
现在回想起来 根本就没什么慌乱的必要——robico
百脉先调匀、静言观湖心、气随心舞时，万毒自不侵。用元气包裹心，就能百毒不侵了。让零力为我所用。——辗迟
『淡淡的友情、徒劳的努力、 空虚的胜利，这就是我们负13班的口号哦』——球磨川禊
心中毫无迷茫的老师是不存在的，自己真的把最好的答案教给他们了吗？内心虽然这么迷茫着，但是在学生面前就必须要坚定的教授下去，必须堂堂正正的不让学生察觉出这种迷茫，所以教师这个职业才这么帅气！——佚名
让我将心中的爱慕都汇成词句献给你吧，要把多少个夜晚的思念汇集才能够表达？——初音未来
嗤~家人？他指的家人是什么。——飞坦
还是怕失去那个人的笑脸？害怕心底的宝藏，在那个人鄙夷的眼神中崩塌？传说说的没错，如果向心中最重要的那个人表达心意却让对方难堪，再也不理自己，或是就此从眼前消失，那还不如死了好！可是、难道应为他会觉得我傻，我的心意就会改变吗？难道我在要求她用跟我一样的心意来回应我吗？。。。。。。。。不对！——HEHE
我燃烧起来了——佚名
世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是星期一到星期五的距离。——刀刀
我并不是什么了不起的人，但是，绝对不允许你诋毁我父亲。——东城刃更
一个成功的人，就是不放弃任何机会的人。老是等待同一个机会的人，不管过了多久，机会都不会来的。——佚名
空谷足音，听到的却是自己的心。——欧阳菲菲
勿谓言之不预也！——李秀成
千万别忘了……这里是你一定要回来的地方。——Reborn
如果可以忘记，我会走上幸福的人生吗？对不起，让你说了这么过分的话，对不起。——宫城庸
只要是为了雷真，哪怕是上刀山下油锅，或是进被窝；雷真在的地方，就是夜夜应该在的地方；雷真，我要伴你左右，即使到世界的尽头。——夜夜
无意义的理想，迟早会在现实面前崩溃。archer对士郎说的——佚名
宇智波佐助：没有父母兄弟姐妹的你，了解我什么！从一开始就孤身一人的你，了解我什么啊？！因为有关系才这么痛苦，失去了那个对你来说到底是什么你知道吗？——岸本齐史
你所能看到的，只是虚伪的居所。在那能看到的，只是空虚的眼神。我所能看到的，只是重演的悲剧。——佚名
单纯的死亡不会让人从这个世界消失，当被活着的人忘记时，人才算真正死亡——佚名
不要因为结束而哭泣，要为曾经拥有而微笑。——佚名
我们已经等你很久了，少司命。--- 东皇太一。呵呵，可笑的人性 。--- 星魂。——玄机科技
未知绝不会转变成已知，因为已知又会转变成未知，那里没有终点，昨日的常识并非今日的常识。——阿兹莉尔
哼，一个人又怎么样了啊，一个人呆着更好。——樱
找东西的时候，却只能找到些无关紧要的东西，最需要的反而找不到。——成田良悟
面对风要如小草般扎根、生芽；面对滂沱大雨要如石头般默默忍耐而不退缩；面对瀑布要如龙般，逆流而上……还有，紫龙，面对邪恶要如山般，即使性命受到威胁，也不能后退一步！——车田正美
加菲猫：。我应该对欧迪有礼貌。踢了欧迪一脚。很抱歉，欧迪。现在我做到了。——佚名
花是短暂的，当受到暴雨时给它为上栅栏，它却需要阳光，当遇到暴风，即使栅栏也救不了它。——佚名
我的身体，没有任何一处值得羞耻——吉尔伽美什
算了，就当我脑子坏了吧，既然生存的可能性一半对一半的话，为什么让我决定呢，交给上天吧——佚名
同样的场景，不同的是四季；我们还是自己，不同的是心情。。——佚名
如果自己都说做不到，而什么都不去做的话，那就更是什么都做不到，什么都不会改变，什么都不会结束。因为没有胜算就放弃抵抗服从于别人，这种事谁也做不到吧，重要事为了什么而战。——佚名
人生在世 绝不会永远都是孤身一人的——佚名
没有一个模子里印出来的坏人。所有人都深信这点，包括自己在内。我们都相信自己是善良的，然而，如果自己的利益被触犯，人们就会亮出獠牙。当不可能成为坏人的自己变坏时，人们便开始找借口。为了让自我保持一致，只好颠倒世界的黑白。——大老师
之所以会有光与暗的境界，是因为光与暗本身就无法彻底分割——八云紫
君，你又要离开。一如往昔，就像从未来过一般。帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予。旖旎迷梦而已。只是梦中人不愿醒。是梦吗？可那份温暖却仍在心中涌动。爱，是一种可怕的力量。她可以剥夺你感知快乐的能力。混淆真实与梦幻的界限。但无论她多残忍，多悲伤。我也会紧紧抓住她。我眼中，只有迷雾重重。只有竹上的斑斑泪痕。也许是恨，也许是爱。如果是因爱生恨，我就不怕你的恨多一点。——佚名
我真混，人家明明在和我说重要的事情，我却把它弄没了。为什么没有好好去听呢？——佚名
困兽犹斗，垂死的猎物是最危险的。——公子
我一直在诅咒自己的人生，无法压制的不安和愤怒以及憎恶，但是，停下脚步来看看天空，我知道了自己的渺小，在那里展开的是。。。。。。无限的世界。。。倾注下来的阳光，照耀着渺小的我，如同净化了我的罪孽一般的，温柔的时雨之光，我第一次觉得生下来如此美好，我一定曾经很幸福，在最后的最后。。。终于。。。能够原谅我自己了。。。再见了。。。我深爱着的人们。。。——乌鲁蒂亚
充满绝望的深邃黑暗的前方，我看到了闪烁的光辉。——佚名
我曾经在，现在在，以后再，一直在，永远在。即使我不存在，我的存在依然在。——寂冥
束缚于肉体中的你们，永远无法满足——吉尔伽美什
无可取代的人 无可替代的事 其实都不存在，人类，正因为是人类 才能无数次的重来。——贝木泥舟
“有时候 自欺欺人也是一种自我安慰”——佚名
无情不是寡情，而是这份感情无人能懂。——佚名
不断重复的邂逅与分别，那些如秘密般沉重的过往，在打算说出来的时候，却因为太过耀眼而无法用语言来表达。——佚名
为何我会再次执笔呢？那是因为在那天，在木莲树下，与她邂逅了。。。——井上心叶
比我更强的家伙是不存在的，也不可能找得到。——青峰大辉
与你在这最后的夏天 抹不去的思念 斜阳里的微笑 渐行渐远 六月的微风吹散你的泪光 深深地铭刻心间 难以忘却 逝去的昨天 最美的期愿 寥寥草草 试卷飞舞 字里行间 昏昏沉沉 之乎者也 乘除加减 你总是这样微微笑着仿佛在说：“我在身边……” 答案我也本想问问你的意见 可面红耳赤心跳加速有口难言真是的 我这样 口是心非会不会被你讨厌。补充：。啊……夜空绽放的烟花 点燃每一个盛夏 总让我莫名伤感 时光像风儿一样 悄悄地消失流淌 晨光映彩霞 夕阳茜风中 你牵着我 走在熟悉的街旁 直到尽头 依依不舍地紧紧相拥 与你在这最后的夏天 抹不去的思念 斜阳里的微笑 渐行渐远 六月的微风吹散你的泪光 深深地铭刻心间 难以忘却 与你许下这最后诺言微笑着离。——佚名
佐助很单纯，像一张白纸什么颜色都能轻易染透。。。。。。要是真的走到这一步，你能在两者的天平上取舍吗？——宇智波鼬
人？吾非人也！吾乃，凝固的神罚。 —战争姬——爱欧
人生就是一束无色的线里交缠着名为杀人的血红色的线，而解开那线的工作，不就是我们的工作吗？——青山刚昌
“用错误的手段得来的结果也是错误的”——佚名
对于自由和规则、、、、、现在更加明白了这两个东西的重要性。为了组织，严格要求懦弱的自己，让自己不断前进！这并不是谁定下的规矩，而是深深扎根于我们自身的信念之源。——佚名
做事多废话的人永远做不了大事。——魂魄妖梦
这个世界上所有的宝物都是我的东西，不管是圣杯也好还是别的什么也好，没有我的允许就想把他们拿走的家伙，我是绝对不会放过的。——吉尔伽美什
孤独吗？我想是的。没有人可以理解你的心情，没有人能懂得你所看到的。即使这样，我们也要开心的生活，不是吗？一个人走路，一个人说话，一个人的房间，是怎样的感觉？会不会很寂寞？是不是感觉身体空空的，需要许多东西去填满。。。。——佚名
认为自己没听说过的事情就不存在于世，这可是无可救药的傲慢啊——莫拉尔
这次真的有点远呢已经不是想见面的时候就能坐电车去见面的距离了果然还是有一点寂寞——新海诚
不把我放在眼里，不知天高地厚就成“王”的人，一夜之间就窜出来两个啊。——吉尔伽美什
世上有许许多多不可思议的事，不管是多么离奇古怪的事情，但只要没有人存在，只要没有人看见，只要与人没有关系，那就只不过是现象而已。随风而逝。人人人，人才是这世界上最不可思议的生物。——CLAMP
翔阳，虽然我说过我们的队伍很强，但强大的并不是我，而是大家。——孤爪研磨
不断重复地，邂逅于分别……如秘密般沉重地那些过往，、在打算说出来之时，却因为太过耀眼，而无法好好地用语言表达……——夏目贵志
飞雄，也许我会输给快速进步的你吧，但是不在今天。——及川
生命是没有意义的，但是活下去你却能发现许多有趣的东西，如你遇见花，而我遇见你。——岸本齐史
你……是泉新一吗？——村野里美
这个世界哪有从来不会输的英雄啊！——佚名
明明面对着最为在意的你。为何从前的我却更害怕自己会受伤。即使这一句话说出口就意味着再见。我也要说出 心中的一切。——佚名
世界其实是连在一起的，所以即使分离，大家也不是孤身一人，和重要的人们总是会在某些地方一直紧密相连。——阿拉丁
并不是不去关心，而是不想去关心。不就是这样的吗，永远持续下去的爱情和感情是不可能有的，总有一天会要分别。当失去的时候，寻找相似的东西，把过去封印起来，然后再重新站起来，我还没能那么积极乐观。尽管如此，仍然被过去的失去所束缚着，我无法原谅自己。所以我从一开始，就什么都不去考虑。——宫城庸
听说你来到日本见到纲以前都是独自一人，不相信任何人，所以对初打开你心房的纲很忠诚，这我能理解。但是只对纲一人敞开心扉，只会成为纲的负担。说到底所谓的左右手，不就是boss最信赖的人，守护者中的首领吗？必须得是领导守护者并指引他们的人，要是对人接物旁若无人的话，那根本不像话。现在的你没有资格做左右手。——山本武
像你这样的人，在这个世界，就被称为 井底之蛙。——索隆
可爱是要来分享的——佚名
既然人类都不救高贵之物了，为什么高贵之物非得救人类不可呢——雨童女
我要是找个女朋友的话，真琴不就变成了一个人了。——佚名
没有人能够战胜武装到牙齿的巫师，你说是吧？隆。 —拉斯特——爱欧
“该醒了吧，征服王。”——吉尔伽美什
背对着灯火明亮城市，我在永无止尽的荒芜之地中前进，无奇迹，无向导，只是进行着，在无尽夜晚中以坚定意识为粮食的黑夜旅行，勇往直前。——佚名
不管是人还是妖怪，想要互相接触的心灵还是相同的，不管是觉得一个人会很孤单，还是害怕踏出第一步的心情。——夏目
人生三大错觉之一：我像大老师——弹幕
哼，嘴上说着那么惨败的人，我见过的就比钍衰变链的数目还要多呢
拜启，有马公生君。给刚才还待在自己身边的人写信，真是一种奇怪的感觉。你是个过分的家伙，愚钝，榆木脑袋，大呆瓜一个。第一次看到你的演奏是在我5岁的时候，当时，是我就读的钢琴教教室所举办的发表会。有些笨拙的登场的那个孩子，屁股撞到椅子上，引得在场的观众们忍俊不禁。但是在面对着那架过于巨大的钢琴，将第一个音奏出的瞬间，你便成为了我的憧憬。那音符就如同24色的调色板一般绚丽多彩，旋律也随之盈舞而出。坐在邻座的孩子突然哭了出来，让我吓了一跳。明明是这样，结果你却将钢琴演奏放弃了嘛。是随意左右了他人人生的过分的家伙。。。。。。——宫园薰
一不做，二不休，是这个能力选择了我，这样我就能成为最强了！——佚名
那一天你走过我的身旁，从此无数次走在我的心上——佚名
既然来到这里，就顺便给你造个坟墓。——拉克萨斯
黑的和黑的混在一起只能是黑的。——琴酒
不同的生物之间，有时是彼此互利，有时又是相互厮杀，但彼此理解是不现实的，不，决不能用自己的标准去把握对方，自以为能体会其他动物的想法失去，只是人类的自以为是罢了，或许没有一只生物生来就是人类的伙伴，值得尊敬的同居者，人类保护其他动物是出于自身的孤独性，人类保护环境是为了免遭灭顶之灾，人心充斥着只有人类的自我满足，不过我觉得挺好，理由充分，用人类自身的标准去蔑视和贬低人类自己是毫无意义的，不爱人类本身却声称爱护地球，最后还是自相矛盾的。——泉新一
倔强的你忍痛留下的泪滴，让我放弃原有的想法。你总是小心翼翼地维护着身边的一切，却学不会保护自己，永远都会让自己伤痕累累。虽然我将你囚禁，但你从未露出过笑容，就像我们最初。见到的那样：你的笑容如同阳光，温柔的话语已经融化了。晚秋的凉意。。。。我曾经想问你，如果时光可以重来，你还会不会在我伪装成。乞丐时被人丢石头的时候来保护我。。。。但，还是没有问出口。。。。会成为，永远的遗憾吗？——佚名
樱花瓣下落的速度是每秒五厘米，我该用怎样的速度，才会和你相遇；彗星降落的速度是每秒十千米，我该用怎样的速度奔跑，才能拯救你。。。。。。——佚名
不要再对我太温柔了。——新海诚
这几年 我拼命地挣扎着想要前进想要触摸到却无法触及的东西也不知具体是指什么 这份执念几乎已经成为一种负担也不知道从何处不断地涌出来我只能拼命地去工作蓦然回首 岁月中不断流失着弹性的心灵已经无比的疼痛然后在一个清晨 突然发现 曾经刻骨铭心的回忆已经在慢慢地消失明白自己已经到了极限我辞掉了工作——新海诚
说不定这世上根本没有偶然，就如同一切都是必然那样。——雷利
存在就是如此的模糊不清，想的越多就越是不明白，甚至还会格式塔崩坏，每一次崩坏，都要收集若干信息，重建自己或对方的形象，有如似像现象一般，不关怎样挑拣，都只会留下质朴而原始的印象。——大老师
我的新部下可是比你优秀多了哦。——太宰治
还差的远呢。——越前龙马
我，讨厌人群，还有，温柔的女孩子也，讨厌，犹如在夜间抬头看到的月亮，即使到哪都跟着也够不到，那份距离感无法把握，打一句招呼便会在意，互发邮件便会心中小鹿乱撞，在打电话来的日子一看见来信履历表情会不由得舒缓下来，但是，我知道，这叫做温柔，对我温柔的人也会对其他人温柔，这件事好像不知不觉就忘了，并不是迟钝，不如说是敏感，岂止如此甚至是过敏，所以产生了过敏反应，那个模式已经体会过一次了，久经沙场的孤独者是不会第二次中招的，不 管是输掉猜拳做为惩罚游戏的告白，还是由女生代笔却，来自男人的伪造情书，我都免疫了，因为是百战磨练过的强者，有关于败北的事我是最强的，总是期待着，总是出差错，从何时开始就不再抱有希望，所以，我永远，讨厌温柔的女孩子。——大老师
我们不需要理想世界 【星野新太】——星野新太
虽然我是一个没用的辅助，但我也有做梦的权利和为之努力的理由，你要是白银，我就打上黄金！你要是钻石，我就打上最强王者！你要是最强王者，我就成为全国第一！我不会让姐姐为失去的梦想，再流一滴眼泪！——毛志强
我们有时太专注于自己伤口，忘了要去握住别人伸出的手。——陶立夏
当拥有守护之物时、就算化为鬼魅也在所不惜！——(薄樱鬼)
同属一类人，长久地保持联络，才能够保持亲密。这样子根据实际情况最后才可以将关系维持下去。所以切断这些的话，人。无论何时都能变为独自一人。就因为这样，只能靠着电话或邮件来维系，有时会不能继续 维持下去。人们将这些称之为友情。吧。一定是这么叫的。所以，大家把一切托付在手机上，将朋友的人数与电话簿上登记的数量等价换算。——佚名
东海之神名为阿明，西海之神名为祝良， 南海之神名为巨乘，北海之神名为禺强，十二先神，退散百鬼，祛除凶灾。——大友阵
吾正是混沌的霸王，在深渊摇曳的炼狱业火，歪曲的昏暗火焰，混沌的深红黑暗， 诱人发狂惨叫毁灭的灯火，用罪恶制裁罪恶，黑色碎片在身上刻划孤傲不逊，对着世上法则露出獠牙吧，看吧这就是我真正的模样，残酷粗陋罪孽深重，吾之火焰名为 "黑焰"Dark and Dark——佚名
我连现在的我都无法认同 一直一直。。。我都只是在否定现在的自己 为什么会这样呢 要怎么做才会不这样呢 将来要做的事我不知道 因为连现在要做的事都还不知道——逢坂大河
我的前方一路坎坷，我一无路可退，跨越尸山血海，将踏上无悔无尽的命运之路，但是，这条修罗之路只有一个人前行的话，就算我再强也颇有艰险，所以，我需要伙伴！和我并肩而行吧，我需要你！——佚名
「嗯，是有点遗憾呢。英雄也是有时间限制的，一旦成为了大人就难以实现了。我要是早点认识到这一点就好了。」 如果早点认识到的话——就不会被打着梦想旗号的奇迹之类的甜蜜谎言所欺骗了。——卫宫切嗣
我的体内啊，有个器官比心脏更重要，它虽然看不见，但确实在我体内从脑袋一直贯穿到胯间，就因为有它，我才能这样站得直坐得正，就算脚步摇晃也能笔直地向前行……就算心脏停止跳动，我最重要的还是它啊，就算老得，它也必须永远挺直。——空知英秋
习惯了歇斯底里的微笑，早就忘记了怎么哭泣。——佚名
生命因为有限所以可贵，因为有限所以才会不断努力。——服部平次
因为安静，所以能察觉到风的流动，风声带来远方的声音，山林的摇曳，山神的啸声，笋在泥土下慢慢顶了起来，露水无声地润入土地，守夜人的头发白了，透着盈盈的微光，他赤脚走入水中，惊起沉睡的萤火虫，流光融汇成海，波涛无声起伏……其实小时候那些东西都还在的，它们隐藏在无言的阴影里，蜘蛛爬进爬出的老树洞里，蜘蛛丝的空腔里，去年的蝉蜕里……默默的跟你说着你已经听不懂的事。——江南
无法传递给你的声音，再也触不到的思念，就让我一个人带走吧，希望下一个我，可以只爱上你一个人。 凌波丽——佚名
拳击手和一般人的差别不是强与弱，而是能不能毫不在意地揍人。揍人的时候自己的拳头也会痛，对方也会痛。一想到对方也会痛就揍不下去了。——杉井光
我强不强什么的根本无所谓，我是影子。——佚名
篮球不是一个人的运动。我想和大家一起打赢，也坚信我们做得到。——黑子哲也
篮球可不是只要个子大就能赢的，紫原君。——黑子哲也
我们不应该流泪，因为那是对心而言肉体的败北，也是我们无法违心而存在的证明。——佚名
啊~好闲~闲到爆！要是空闲能卖，我有信心可以大赚一笔。——逆回十六夜
即使是一块牛肉，也应该有自己的态度，要慎其独，要善其身，要知道精彩的人生不能只有精肉，还要有适宜的肥油做调配，有雪白的肉筋做环绕，并且还要掌握跳进煎锅时的角度，姿势，以及火候，才能最终成为一块优秀地道的西冷牛排~——佚名
全力以赴 不留遗憾 quanliyifu——佚名
本大人做事，只有一条准则，就是看心情~
事件从人迹罕至的地方渐渐逼近繁华街道，这种禁忌之事本应该避人耳目，但如今善良群众的生活圈正孕育着更加深沉的黑暗。不知道新的邻居何时会变成被害者或加害者。随着城市越来越明亮，光线照不到的地方会变得更加黑暗，这是理所当然的吗？城市的黑暗变得越深，人心的黑暗就变得更深。虽然不知道在寻觅着什么，不过光靠自己却无法点亮自己的心灵啊。——佚名
《加菲猫》里有一段是讲，加菲和欧迪无意中走失了，被卖到了宠物店，加菲很痛苦，担心主人乔恩会思念它成伤，但在一个清晨，乔恩走进了宠物店，老板上前询问需要买宠物吗，他看见了加菲，意外之喜，立刻把加菲再次买回去，一家团圆，皆大欢喜。 故事的最后，那只世界闻名的肥猫在日落下说了这样一句话：我永远不会去问乔恩，那天他为什么会走进宠物店。人们都替加菲感到伤感，但又有谁明白乔恩的付出，即使在那找回加菲的机会有多渺茫也好，只要有0。1%的机率，他也愿意去试，因为没有人能知道或体会加菲对他来说有多重要。——加菲猫
人们将自己的错误称之为经验，但真正的错误根本不会留下半点经验——佚名
晓梦：山中樱树，虽有花开烂漫之时，然而终归尘土。人的生命，亦不过如此；国之大业，亦不过如此。有一种菌草，日出而生，日落而死，终其一生，不知黑夜与黎明；寒蝉春天生而夏天死，一生不知还有秋天和冬天；相传有一种神木名叫大椿，将八千年当作一个春季，八千年当作一个秋季，殊不知在天地之间，也不过是弹指一瞬，片刻光阴。人生在世如白驹过隙，国家存于天地，亦不过光年流转，昙花一现。——佚名
能让犯下罪孽化身为恶鬼之人最后一刻回归于人的，并非斩落首级的厉鬼，也非夺取魂魄的死神，斩断人的罪孽，给予人救赎的唯有人。——佚名
站在这个动荡扭曲的世界中的我。逐渐变得透明无法看清。请不要找到我。不要看着我。在不知是谁描绘的世界之中。我依然不愿去伤害你。——佚名
我要去一个离此地不远的地方，那天我看见你眼底的悲伤。——佚名
"真白回英国去也没关系吗 ？ 有些事过去了就回不来了哦”我想这想那也没有用啊。决定的人是椎名。——鸭志田一
我身上这一百零三剑，十七个窟窿，满身疤痕，没有一处不是你赐我的。十六年的囚禁，再加上这两条命，欠你的，我早就还清了。断念已残，宫铃已毁，从今往后，我与你师徒恩断义绝。我没有师父，没有朋友，没有爱人，也没有孩子，当初我以为我有全世界，却原来都是假的。爱我的，为我而死。我爱的，一心想要我死。我信的，背叛我。我依赖的，舍弃我。我什么也不要，什么也不求，只想简单的生活。可是是老天逼我，是你逼我，你以为到了现在，我还回得了头么。花千骨。——fresh果果
只要我想这种事情随时可以做得到。——赤司征十郎
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空时，珍贵的回忆啊。——国崎往人
常为白眉 之佼佼者 置身临界之境 而未可及 颠覆世界之 漆黑——佚名
我们首先是厨师，其次才是学生。无论如何都要把菜做出来。——幸平创真
没有知觉的世界其实很寂寞 我无法知晓对方的感受 因此我不知该怎么与人相处 那种感觉十分禁摩与痛苦 但却没有人愿意了解 所以我决定不再依靠任何人 渐渐地我获得了独自生活的能力——诺伊斯
有光的地方一定有黑暗。——佚名
如果有人告诉我，怀有希望是一件错误的事情，我将无论多少次都会出言反驳，不管何时我都能这样坚持。——鹿目圆
早在醉酒之前，我就已经醉了。——废墟猎人
人生下来就是不平等的，就应该差别对待、强者胜，弱者败，从出生就注定的，你该怎么做？是俯首称臣，还是一跃成王。——佚名
“真是的，妈妈叫得那么大声，要大的话，就光让屁股大一点。”——野原新之助
猪医生：波杰克，你好像是轻度焦虑症发作。波杰克：天呐，这都是轻度的话，那重度得成什么样子。——佚名
幸福、命运、未来、珍惜的人，都要你自己去保护！——佚名
-蛋中装着些什么。-里面装着各种各样的心情。-到了装不下的时候。-就会爆裂开来。-之后诞生出来的那个世界。-比想象中更美。——佚名
东方木也，其帝太皞，其佐句芒，其神为岁星，其兽苍龙；南方火也，其帝炎帝，其佐朱明，其神为荧惑，其兽朱鸟；中央土地，其帝黄帝，其佐后土，其神为镇星，其兽黄龙；西方金也，其帝少皞，其佐蓐收，其神为太白，其兽白虎；北方水也，其帝颛顼，其佐玄冥，其神为辰星，其兽玄武。——佚名
认真努力的人总有一天上天会眷顾的，但是什么时候眷顾，谁也不知道，这也是人生的惊险之处！——毛利小五郎
祇园精舍钟声扬，回荡诸事尽无常，罗莎双树花颜改，示意吾等斩奸娼。——猿飞菖蒲
谅尔等腐草之莹光，如何比得上天空之皓月。——佚名
即使惨败，能决一胜负的男人更酷。拼死战斗男人的回忆，一辈子都会记得。——里包恩
左手的誓言，还给神明。右手的自由，留给自己。——风息神泪
忍一时得寸进尺 退一步变本加厉——佚名
魔女……是被神遗弃的孩子——血猫
我和你虽然只是三和二的距离 但那个一却长得像永远——佚名
不用羡慕别人的生活，在平淡的生活也有自己精彩的部分。——佚名
青春是谎言，是邪恶。讴歌青春的人们不断地欺骗自己与周围。永远以肯定的态度面对自己周围的环境。即使有些致命的失败，也会被称为青春的象征，成为值得回忆的过去。举个例子吧。他们参加过扒窃以及暴走团等犯罪行为，他们可以将其称为血气方刚。考试挂科的话，只要说一句学校不只是学习的地方。在他们的青春二字面前，无论怎样的一般认识或是社会准则都能扭曲给你看。对他们而言无论谎言秘密前科还是失败都只是青春的调味料。而且他们会从自己做的坏事，自己的失败中找到特殊点。自己的失败全都是青春的一部分，而认定别人的失败绝不是青春而只是彻底的失败。——比企谷八幡
让犯下罪孽化身恶鬼之人回归于人者，唯有人！——佚名
这个世界就是这样子啦！这是个七彩的世界，这是个晦暗的世界，这是个轻松的世界，这是个硬实的世界。正因为这样到我们长大，当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里肠里总有首歌在窜来窜去、撑着撑着，让硬邦邦的不至硬进心肠，让软弱不至倒塌不起。——佚名
只要我还能感受到如此光辉的瞬间，我就不会跌落到死亡的黑暗中，瞬间将成为永恒！——丸藤亮
爱一个人终究是会受伤的。暗恋是悲伤的。不管他爱不爱你，关心或是不宽慰你，你都会一直爱着他。——佚名
私は负け同じ相手に2度目だ。我不会输给同一个对手第二次。——不二周助
做了可怕的梦呢，发出了痛苦的声音。没事的，有拉姆陪着你 ，所以不用担心任何事。——拉姆
1：优姬，我想告诉你，美的并非是这个世界，而是承载这个世界美丽的你的眼睛。2：要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的。3：你们对我们来说，是短暂而脆弱的生命。要不要变成吸血鬼，变成和我一样的，以血为动力的怪物，与我一同度过漫长的岁月。。。。。。4：优姬她，是我在这个世界上唯一珍爱的女孩。5：我的双臂只为拥抱一个人而存在。已经容不下第二个人了……6：想带优姬去她所希望去的地方。因为我只有看着优姬的笑脸，才觉得是幸福的。7：谁都…无法成为谁的替代。所以心痛，总是伴随着离别的人。——玖兰枢
我……我努力活过了，在这里活过了哦。——优纪
所谓决斗不是分出胜者就能结束，而是要定出败者才会结束——逆回十六夜
虽然成功还是失败要等做完之后才会知道，但是我们可以拥有一个令人开心的过程！——佚名
不要叫我冬狮郎，是日番谷队长！——久保带人
一颗星星 再亮也无法照亮夜空，但是有了伙伴，我们就能成为星座，星云，甚至是闪亮的银河！——毛天天
命运啊，我可没打算什么都顺着你，我要保护的是我的恋爱，以及我爱的人，这就是我的武士道啊！——近藤
在大地还是一体的时候，所有的宝物不都是一位王所拥有的吗。——吉尔伽美什
独。漫步。痴情路。何人曾妒。今生为何故。伊人相聚他处。三生石旁相思树。终此一生为谁守护。曾追逐红尘功名利禄。可怜却不曾为红颜一怒。青丝白发怨时光仓促。红粉佳人已入坟墓。十里桃花谁人诉。望断南飞雁暮。来生卿不负。痴情如故。鹊桥渡。西湖。住。——佚名
不动声色 无以言表 扮演温柔，直到今日 所有冲动都化作 这雨夜鲁莽的拥抱，路旁的传单和坏掉的长明灯 街角旁每个人都行色匆匆 绝非你，错的是我 无法掩藏住激情的我啊，LADY 你包裹着雨幕 跑过空空的车站，不顾大雨滂沱 不顾浑身湿透 你卷起雨花 渐行渐远，小巷里的清晨时常更早到来 我要趁现在 捉住你 对你说 不要走 不要走，各自仰望的日空 孤单得快要哭泣 紧握它的坚强 如今已不再，但仍有心的一角 未曾改动 不愿再看到受伤的你，LADY 你被雨打湿 略微凝视我双眼，不顾大雨滂沱 不顾浑身湿透 我吹着口哨 追随你，分明已对你理解太多 却仍会像初次争吵的夜晚时般。——星海诚
龙猫踯躅彷徨，狸猫放声痛哭，千与千寻返乡，移动城堡驻足，幽灵公主成绝响，世间再无风之谷。——宋石男
在你这样的上司手下，我说不定可以不仅作为一条猎犬，而是作为一个刑警去工作。——狡啮慎也
雷姬。“想逃的话就逃吧，但是 下次不管你逃去哪里，我的箭都会射穿你，舍弃你的主人，从现在开始 服从于我。”——赤松中学
没事的 ，雷姆会永远守候在你身后， 雷姆就是为了这一刻而生的。——佚名
千江千水，千水一月，千佛千面，千面一心。——韩露
动漫不是为博得人欢迎而生，也不是给人博的一笑而生。它的美妙，它的童真，都有一个美丽的故事。它的搞笑，它的心伤，都有一个莫名的心酸。它是一个很漫长漫长的故事。不要排斥它，因为它能让你豁达。一个动漫，一个人生！——佚名
如果主人和宠物的信赖关系，不能比日本海还深，不能比长州力的头发还长的话，就称不上是真正的信赖。——桂小太郎
我燃起来了！——夏
事到如今才说这么明显的事实干嘛…你总是这样不断责怪自己…一直责备自己，只是一直责怪自己，也无法改变什么，你并不打算改变…这全都是你的错…这是当然的不是吗？会变成这样是谁的错…偶然？意外？运气？才没有什么运气存在，那只不过是状况与状况的组合，制造出这种情况的又是谁呢？到底是谁？就是你啊。——神代利世
所以啊，在成为大人前，下次也学习一下犯错的方法吧。年轻的时候伤口好的也快，趁现在学会如何摔倒的话，以后肯定会有帮助的。长大以后呢，要犯错误就越来越困难了，背负的东西越多，就越不敢轻举妄动。——佚名
十代目的意志，就是我们的意志！云雀恭弥我只代表个人。——佚名
虽然已经对你说过许多次了……对人类来说，最讨厌的应该就是你折原临也了吧。——矢雾波江
悲伤中产生的是温柔，愤怒中产生的是力量，但是憎恨中产生的东西，通常都是愚昧。——佚名
无可阻挡的热血加上想要不断进步的决心和坚持，最终所创造出来的就是奇迹——佚名
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。要一直走下去，直到生命终止的那一刻。很多无言以对的话。记得不要停下。——佚名
一个人和另一个人相遇，就会产生化学变化，现在这个瞬间，世界的某处也发生着改变命运的相遇。那可能是在遥远国家的某处，可能是在地球的另一侧，可能是在东方的小岛国，北方舍中极其普通的高中，也可能是在极其普通的排球部。我觉得那样的相遇，在这乌野里也有。虽然没有根据，但一定要相信，今后，你们一定会变得更强更强的。——武田一铁
自然流出的语言，时间流逝的语言，在你心中持续存活着的语言。停止脚步的时候，迈向勇气改变吧。就那么走下去，因为比起当时的你，你已变的更勇敢，已经不用再迷惑，那时的语言。。。请相信。。。——天琴座莉拉
在想些无聊的事之前，你把力所能及的事都做完了吗。——里包恩
你已经有一个人活下去的坚强了——苍星石
我只是想毁灭掉，这个腐朽的世界。——空知猩猩
真是讨人厌的机器指手机，不管到哪里都会被人联系上被人抓住——见崎鸣
看着吧，在特等席上，看着你迷上的男人成为最帅的英雄的那一刻。 不会低头，从这里从零开始。——菜月昴
华丽之词，假几可乱真，奈何玉枝非俗物——辉夜公主
所谓正义的动机大部分是出于对邪恶的嫉妒，而邪恶的动机大部分则是对正义的反感。——贝木泥舟
错的不是我是世界——佚名
你这小鬼，动不动就哭，不谙世事，完全不像蕾拉那样温柔娴静。只是因为你是蕾拉的女儿我才忍到现在的。我一直很讨厌你啊！。一直很讨厌你。。明明那么讨厌你这个臭丫头，可是为什么心口有一种火热的感觉涌上来，明明这么讨厌。明明。可以为什么还是会悲伤呢。。但。至今为止，都托你照顾了，真的谢谢了。露西。——阿葵亚
生气的时候就像普通人一样生气，高兴的时候就像普通人一样笑，有想要的东西就像普通人一样说出口就好——杉井光
”我是那么的狡猾，狡猾的人最讨厌了。“——伏见伊奈里
长大了，女孩不能再撒野，出发了，苦辣酸甜撑出一片天——佚名
开始之时已成过往…错的是我，还是世界？——佚名
来来回回不停地走，不停地给自己找理由。——佚名
看样子，我好像无法对胜利执著。也许我只是想享受诱使对方发挥极限的那种刺激感吧——不二周助
一千减七等于多少。——金木研
几经相会，得知夙愿。——佚名
听著。。乔巴~，男子汉~即。。。即使。。。遇。。。到可能会杀死自己的强敌。。。也不能倒下，就算对方是。。。。。。死也赢不了的敌人。。。！男人。。。有时候是绝对不能逃避。。。战斗的。。。！尤其。。。尤其是当。。。伙伴的梦想。。。被人嘲笑的时候！——尾田荣一郎
想要人看到梦想的话，首先自己得要相信那个梦想！——可儿江西也
我愿我择，故我在。——佚名
活下去，韦伯。见证这一切，把为王的生存方式，把伊斯坎达尔飞驰的英姿传下去。——伊斯坎达尔
中尉，就如同你走到了最后一般，我也向前迈进吧。这次绝不逃避，直面一切给你瞧瞧。这是第二次从天上降临地面，但这次与被推下去的那时不同。这次凭借的是，我自己的意志。——伊佐那社
真正不想失去的东西，就应该远离他。——佚名
隔山隔水隔着时光，所有旧时往日的面目终于渐渐清晰。就这样爱你到终老，是我始终微笑的原因。——西芒
大家，全神贯注地上吧！——手冢国光
既来之，则安之；只不过是一种典型的自我欺骗罢了。——佚名
“伙伴”并不单单是个词，伙伴是一种感情，是可以无条件相信的人，请让我成为你的依靠吧，总有一天我也会有需要依靠你的时候，不论痛苦之时还是悲伤之际，我都会在你身旁，你绝不是孤身一人，细数天上闪耀的繁星，那是希望的数量，感受拂身而过的清风，那是通向明日的预感，来让我们随着妖精之歌的节拍，迈步前进。。。。。。——梅比斯
不管我们再怎么反抗。这世上还是有很多身不由己的事。——ゆき林檎
时光兜兜转转，时空错乱，你是我最重要的人，最不能忘记的人，你的名字，绝不能忘记。可，你是谁。——佚名
不管对手是强是弱，结果只有胜负两种。输了的话，就无法站在球场上了。——日向翔阳
在这世上有些事不是做得更好就行的，做的太好反而会影响平衡。——忍野扇
如果整个世界都觉得狐狸奸诈狡猾，那我也没必要变成别的样子了。——佚名
“我曾经一度天真的认为，世人与自己是一样的，只是没有遇见醒来的机会。——佚名
有种燃烧叫纳兹。有种治愈叫面码。有种温柔叫夏目。有种无敌叫坂本。有种第一叫泷岛。有种迟钝叫黑沼。有种美腻叫宫园。有种蓝色叫雷姆。有种谎言叫四月。有种公会叫妖尾。有种暖男叫小白。有种爱情叫夏露。有种可爱叫桐人。有种帅气叫巴卫。有种中二叫六花。有种天然呆叫真白。有种天使叫立华奏。有种霸气叫周防尊。有种骄傲叫猫咪老师。有种告白叫好想急死你。有种遗忘叫你的名字。有种道歉叫露出肚子。有种悲伤叫可塑性记忆。有种音乐叫拔剑神曲。有种距离叫秒速五厘米。有种旋律叫TARI TARI.有种问题儿童叫逆回十六夜。——by:夏露。——夏露
为二次元献出心脏！我只能渐渐麻木自己，呆在二次元的世界里。被三次元的朋友嘲笑幼稚，被鄙视，被当做另类的时候，我的心曾动摇过。但是我是不会离开这里，这里有我最爱的动漫。最爱的基友，这是三次元没有的。我不想出来，外面的时间太可怕。人心太可怕了！每次在这里疯狂的转载漫图说说动态。坐在家里每日没夜的看动漫，在动漫群和基友聊天。就会忘记所有不开心的事！这里是没有烦恼的世界。这里是我最爱的家，如果有人敢破坏它，我必拼尽一切保护它！ ——愿为二次元献出心脏！——佚名
感谢二次元，因为有你，我才知道有你的存在；因为有你，我才能每天看新番；因为有你，我才能认识到二次元中的伙伴；因为你，我每天都是如此快乐；即使次元把我们隔绝，我也会把你记到心底，终生不忘；因为你……——佚名
一直陪着大雄的不是静香，是哆啦A梦；一直陪着小丸子的不是小玉，是花轮；一直陪着柯南的不是小兰，是灰原哀；一直陪着你的，不是你爱的，而是爱你的。——佚名
受到伤害时，人会记恨，反过来，当伤害到别人时，会受到人恨，也会受到罪恶感的折磨，可是，正因为了解了这种痛楚，人们才会因此而变得更加善良，这就是人类。——佚名
真琴：千昭，你在哪？千昭？……不是说要一起去看夜间棒球赛的吗？千昭：抱歉。真琴：不是还说要一起去焰火大会的吗？千昭：对不起。真琴：不想看我穿浴衣的样子？千昭：抱歉，那个多少有些想看。真琴：笨蛋。——佚名
我愿踏上寂寞的旅程，踏上坎坷之路，随身携带的行李，是我们共同梦过的那场梦，令我每每牵挂的你，没有任何人可以替代，当新一天的晨光射入眼眸时，你却已不在我身边……——佚名
与你在夏末的约定 将来的梦想。远大的希望不会忘记。十年后的八月。我相信我们还能再相见。怀着最美好的回忆。初次邂逅是个不经意的瞬间。在回家途中的十字路口。听见你的一声『一起回家吧』。我当时有点脸红 还用书包遮住脸。其实心里是多么多么的高兴。啊 烟花在夜空中绚烂绽放莫名感伤。啊 风随着时光流逝。多少开心的多少欢快的。冒险也经历了很多次。在两人的秘密基地里。与你在夏末的约定 将来的梦想。远大的理想不会忘记。十年后的八月。我相信我们还能再相见。你由始至终。仍在心底呼喊着『谢谢你』。我其实是知道的。强忍着泪水 笑着说再见 有些伤感吧。怀着最美好的回忆。。。怀着美好的回忆。。——佚名
人的道路是没有中断……而且一直联系在一起的东西，不管是多么渺小的事件！比方说，不管那是多么短暂的时间，就算没有残留在记忆中，也没有留下任何记录，只要是曾经缔结过的缘分……就不会消失！——壹原侑子
痛苦的事是不用一直去想的，因为是想忘也忘不掉的。痛苦是扎根在心里的萌芽。——佚名
女的都是絮絮叨叨的，正因为没有包容这些的肚量，所以你才不受女孩子欢迎的。——桂小太郎
那个茶色短发爱穿安全裤踢自动贩卖机的女孩，欢迎回家！——佚名
别凭自己的妄想断言别人的未来——佚名
名称是其存在的表现，但如果那是假的话，那就代表其存在也是虚假的。——佚名
漫天大雾之日。白云拥簇之时。倾盆大雨之日。雷声轰鸣之时。狂风暴雨之日。艳阳高照之时。大空永不离弃。——佚名
小时候，我真的想要朋友。不管是人类，还是妖怪，都是这么温暖地。。。点亮我的心。——佚名
你。根本就不懂吧！要死的人，死了之后一切就结束了，埋进土里就没事了，只是这样而已。困扰的是那些留下来的人。大家必须忙着处理你的后事，就算形式上的仪式结束了，还会有一个讨厌的“回忆”继续残留着啊！老实说这种事最麻烦了！别想轻描淡写的就死了啊！既然要死的话，就先把我的回忆带走再死啊！——佚名
“只怨我此生不是孱弱的美少年娇花，可恨这一身肌肉。”——椿泉
不，不是我黑子的篮球，是我们诚凛的篮球！——黑子哲也
我们从来都不曾渴望要变成彩虹之子。——Reborn
你们根本杀不了我的，我问你，人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对，得到不治之症吗？也不对，喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是，而是被世人遗忘的时候，就算我消失了，我的梦想还是会实现的，那个梦想一定能拯救这个国家人们的心病。——樱井智树0
被抓到的小鸟，只要够聪明，就会用自己的嘴打开鸟笼的门。中的希望。——佚名
偏离的男人之道也好，偏离的女人之道也好，不论本份即为人道。再见了，我的朋友，我们都奋斗在这片晴空之下，让人妖之道，璀璨起来吧！——冯。克雷
有时我们必须二者选其一。——空木莲华之养母
结果，他的生存方式没有改变。同样的，她也没得到回报。————但是。存在着只要一直守护就能相遇的东西。和坚持活下去就能留下的珍贵东西。取出的那个珍贵的东西。就算只将它记忆在心灵深处就很幸福了。这个笑容，好像本该如此一般的，宛如少年一般的纯真。——奈须きのこ
比起无法触及的理想，更重要的是眼前的正义——情热传说
时乃变动之物，海乃莫测之物，目的地相同的众人搭船同行，一望无际的海洋，浪的颜色高度都与往常不同，妖怪物怪海坊主，只要人的心中有黑暗，将有络绎不绝之物造访。但最可怕的，乃是内心的诱惑之音！——卖药郎
生命是一场宿命的缘，从起点到终点，从无到有，从有到无，虽注定灰飞烟灭，但是，纷繁的嚣尘，来过，爱过，痛过，便无邪地微笑了，故无悔。流年逝，芳华尽，几多惆怅，几多惘然，只因剪不断，理还断。此情此景皆如梦，心动且意动，只为追寻这不解宿命的缘。——佚名
聚拢，成形，捻转，回绕，时而返回，暂歇，再联结。这就是时间。——君的名字
这条我选择的道路，这面指引我的旗子，这不断前行的双脚，互相牵着的手，那阵风从未停止吹拂。——佚名
对不起……小爱……如果能重来，我一定为你拥有战胜一切的力量——佚名
到目前为止，天，还不是我的对手。你以为天衣无缝的计画，破绽却多得简直要吾做笔记才记得住。如果思考是生存的证明，我很难判断，你是不是一具尸体。你是我最后的战友。我不想骗你。——孤鸿寄语默苍离—
我寻找着没有迷失自我的理由。如果我还在，活在你的心中。无论是无尽的黑暗，亦或是狭长的街道。总有一日我定能将其超越，为了能让各自活在当下的我们展露笑颜，为了能互相确认生存意义的同时不断前进。我要去呼唤，呼唤你的名字，为了让你能继续做你自己。当你深陷悲伤潸然落泪之时，当你万般孤寂内心憔悴之时，我要去呼唤，呼唤你的名字，就像你呼唤我的名字那样。——佚名
伤害别人的人，就有要被伤害的觉悟。在自称善意的之时，即存恶意。 连一次冒险都没有的人生很无聊，至少 也要有些事能在人心上掀起些波澜。解开它，试试的话也许能行，但是，不尝试 的话就绝对办不到。最深的痛苦，莫过于回忆幸福的时光。当经历了背叛亲离，生死一线，失而复 得，才明白不再逃避。今后你只有2条路可以走， 要么就是默默 的被世界淘汰。要么就适应世界的改变自 己。—— 涯 《罪恶王冠》
所谓的强，不是指力量，也不是指技巧，而是心！——佚名
如果失去了信仰，就无法打开神的大门——佚名
世界上不存在绝对的恶。无论是怎样的恶，都会给某方面带来好处，无论是怎样的恶，无论是怎样的恶魔。反过来，无论是怎样的正义，也会给某些方面带来伤害。——沼地蜡花
给我听好了，真选组局中法度再加上最后一条，至今为止拼上性命守护的46条法则，即使违反了所有禁令，也要活下去。——空知英秋
费了好几页 终于写完我们的心情。却不知为何弥补不了空白的一行。夹上花样书签。和你乘着用完就扔的自行车。堆起快被人遗忘的砖头却突然倒塌了。那逐渐将人拖向对等的。蓝得可怕的天空。玩累了的我们。一定不会再想起它。现在就这样朝我这边。束束阳光倾注而来。两个人明明仍近在咫尺。而我却祈求愿还能再次相遇。好像脑袋短路了。在翻开新一页的手掌。用嘴唇绑结上纸手圈。今天也是一成不变的今天。下雨的话也能打电话。现在就这样朝你那边。手圈不知不觉间断开了。传递出我的温柔。——佚名
思想，语言是会束缚人的东西，不但自己的会束缚自己，别人的也会束缚自己。——佚名
“人类应该有权力去追求、去得到幸福，但是由于一部分腐败的人，使人类无法得到幸福……世界正堕落，人类也不断腐化。对其他人有害的人不应该存在，他们没有存在的价值。罪恶、腐败的人只有消除。制裁所有罪大恶极、伤害别人的人，人类才会开始了解正确的生存之道。大家都应该平等地拥有得到幸福的权力。幸福不能靠攻击、陷害或杀害其他人而取得，大家都应该尊重他人的权力，各自谋求自己的幸福……世界改变了，人类也会变得善良……我要改变这个腐化的世界，创造一个真正和平、理想的世界！”——夜神月
我绝不会怀疑女人的眼泪！——佚名
不管我看没看到，只要我不相信，那么它就等于不存在——佚名
现在没有在看手机邮件的就是敌人。不用出手，只要静静的盯着他们就好了。——龙之峰帝人
年轻的彭格列，你们所在的那个世界，要是你们以后都不带着年幼的我到处跑的话，我会很困扰的，因为一直想和你们在一起的人是我啊！
即将到来的大雨之前，我赶赴有你的地点。——KIMI初岛谶
在上帝向我伸出手时，我已把灵魂交给了恶魔。——玖兰羽孤
呦，大将！那家伙很强吧！那就是男鹿辰巳，身上背负着某些东西的男人拳头可是很硬的。。。。。。——佚名
你是看不见的，如果你想看见的话，无论是谁，如果遇到了对自己来说过于强大的存在，都会因为太过害怕，而放弃去察觉这一存在，变得就算看见了，也无法认知——佚名
只要努力活下去，总有一天会笑着回忆。——佚名
对不起，艾伦，我再也，不会放弃了，如果死了的话，就连你的事，也想不起来了。——三笠
我…无论是学习还是运动，现在也还是不行…如果开启死气的话，的确就会变得稍微能打一些…但我完全不认为此后的人生，我也能以此为武器一直走下去。这么一想，跟那时候相比，真的是几乎没有什么变化也说不定。不过，天空已经不一样了。有大家在！拥有能够一同欢笑的大家！拥有能借助力量的同伴！——沢田纲吉
我们都是时代的牺牲品，都是巨大历史车辄下的一粒尘埃。---观电影《浪客剑心》有感。——佚名
只有华丽并不是魔法，弹幕最重要的是火力——雾雨魔理沙
天下皆白， 唯我独黑， 民生涂炭 ，奈之若何 ，墨门绝术， 克而不攻 ，八纵八横 ，兼爱平生，兵阵杀戮 ，博弈儿戏 ，胜负无常 ，生死慎之——佚名
请容在下考虑一下——日/本
有时候，透过别人的眼睛才能完全看清自己。——耽美同人动漫
越是纯碎的愿望，就越能束缚住人心——佚名
1。说到老虎你第一反应是不是逢坂大河？2。说到小天使你第一反应是不是金木/艾伦？3。说到祖国你第一反应是不是王耀？4。说到侦探你第一反应是不是柯南？5。说到天使你第一反应是不是立华奏？6。说到基地你第一反应是不是超平和buster?7。说到十年你第一反应是不是张起灵？8。说到山你第一反应是不是长白山？9。说到最讨厌的东西你第一反应是不是次元壁？10。说到梦想你第一反应是不是 二次元 ？如果是，那么你没救了——佚名
“二次元在你心中有多重？” “三百克。” “原来那么轻啊，我还以为你有多爱二次元呢” “一个人的心脏只有三百克。”——佚名
这个世界本就不公平，我们为何还有所期待。by:慕浅要——佚名
居然超越极限了啊，那个王子殿下。——迹部景吾
那些人难道看不到吗？为了保护同伴而奔走的妖怪，和那些与妖怪有着很深羁绊，以至于在失去它们后失了心般的人类的痛苦，只是为了目的，毫不犹豫的伤害他人…——夏目
不管加多少砂糖，辣椒还是辣椒。那美好的不可名状之物，缺之不可。——比企谷八幡
同伴们使我的内心更加坚强，为了我爱的人们，这副躯壳根本无足轻重。——艾露莎
对不起，现在的我，无论如何都无法控制自己。by:慕浅要——佚名
这些汗水绝不会停止流淌。直至比赛结束，直至身体最深处的灼热冷却下来。——佚名
正因为是最弱，所以才理解智慧之强 无限接近0但是又不等于0的可能性——佚名
我可以用咒语，操纵世界。 —夜刃出自《血族》手游——爱欧
金发碧眼的王，最终倒在了通往王座的路上——神圣罗马
所谓的「世界」啊！虽然是无限宽阔，其实却且很小！只限于自己看得见的范围，听得到的范围，手碰得到的范围，感觉得到的范围，世界啊！它并不存在，而是靠你自己创造出来的！——佚名
猴子的脸蛋红彤彤 因为他会害羞 因为屁股红红的 太丢脸——佚名
致 我深爱的 二次元。这辈子不会忘记的。有一种心碎，叫做《萤火之森》。有一种舍弃，叫做《进击的巨人》。有一种温暖，叫做《夏目友人帐》。有一种治愈，叫做《未闻花名》。有一种欢乐，叫做《樱兰高校男公关部》。有一种友谊，叫做《一周的朋友》。有一种战斗，叫做《斗罗大陆》。有一种智商，叫做《名侦探柯南》。有一种悬疑，叫做《怪盗基德1412》。有一种反抗，叫做《黑子的篮球》。有一种青春，叫做《网球王子》。……。二次元，谢谢你，我爱你。——佚名
无论你是站在杀人的一边还是救助他人的一边，都不会有超乎你预料的事发生，能填补你心中孤独的东西，不存在于这世界的任何地方，你会永远仿徨于黑暗之中。——织田作之助
坑爹呢这是 小朋宇们看见这个还吃得下零食吗。看见微笑贴纸这不还是坑爹嘛 要笑为什么不笑开点 这虎式微笑笑得也太惊悚了吧。看见诡笑贴纸想吓死爹啊。——cn201
看到女人掉眼泪还无动于衷的话，就太不男人了。——佚名
不管是多么卑微的人，只要有决心，都可以向世界第一的英雄挑战！我一直想展现这种决心给你们看！让你们看看伟大的梦想是什么。男人心中不能没有燃烧的梦想，就算每天都要忍耐也不能放弃站起来挑战，每天都要笑着活下去！只要有勇气向不可能挑战，不管什么样的人生都是天堂！——佚名
不要忘记 无论发生了什么 无论转世多少次……我都深爱你——由夕
虽说是杂种，但好歹也是有名望的勇者……没想到竟然沦落到需要联合在一起解决那个污秽之物。真让人感慨啊。你不这么认为吗？时臣。——吉尔伽美什
原型的不存在，创造出了没有原型的复制品——佚名
命运，并不是由谁来决定的！——佚名
在那之后 电车还是在旷野中停留了2个小时每一分钟都令人觉得特别漫长时间仿佛怀着恶意缓缓地在我的上方流逝我只能咬紧牙关 一直忍耐着但求至少不要哭出来明里…你如果已经回家了…就好了——新海诚
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。 所以，要活下去。/到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。/不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。/活着本身就是一种诅咒！有时候我们是被别人诅咒，有时候就轮到我们自已去诅咒别人！——佚名
总有一天我也会改变吧？一定会有改变的一天。能够有所改变。无论我的心会变成什么样，它对待、理解、评价事物的方式肯定会变。尽然万物不断演化，世界也会变迁，那周围、环境、评价基准本身也会扭曲、改变，从而使我的存在方式发生改变。所以——所以我才不想改变。——大老师
很好，你终于证明了自己不是一个废物。师哥，从见面的第一天开始，我们之间就注定会有一个倒下。来吧。我一直很清楚，你和我，从来就是一样的人。你的致命弱点是什么？你太过执着于所谓的正义，和你的那些梦一样愚不可及，师哥。——卫庄
因为她们对你很重要，所以才不想让他们受到伤害。但是啊，比企谷，不伤害别人这点是办不到的。人类只要活在这个世界上，就会不自觉地伤害到别人啊。不管是活着还是死去，都避免不了伤害。牵扯其中会伤害到对方，即使保持距离，这种疏远的做法说不定也会伤害到对方，不过，要是对方不关紧要的话，不就不会意识到伤害到了对方，必要的是自觉，正因为是重要的存在，才会觉得自己伤害到了对方，视某人为重要的存在，就要做好伤害那个人的觉悟。——平冢静
立于浮华之上，奏响天籁之音。——麻枝准
既然如此，那么开枪把！我知道他们是坏人，根本用不着救他们！但是，我是个厨师，我能体会别人饿肚子的痛苦，至于他们吃了东西之后要怎样。。。我才懒得管咧！我之前就说过，身为厨师，让饿肚子的人吃饭，是我的本分——山治
有的时候追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力啊。——冲田总悟
你没做错。我们彭格列家族不需要对成员的性命不管不顾的首领。别再怀疑自己了。——佚名
从来没有怀疑过其中的意义。在慎重地衡量它的价值之后，选择了天平倾向的一方。另一边则应该让它空着，所以杀戮。杀戮，杀戮，持续杀戮。  对，这是正确的。为了拯救大多数所以必须有人牺牲。如果说被守护幸福的一方要多于不幸的一方，那么世界就更接近于被拯救。  哪怕脚下踩着无数尸体。  如果有生命因此得救，那么最重要的，就是这些被守护的生命。——卫宫切嗣
这是最后一次的拥抱吧 一生一世唯一一次拥抱吧。心好疼 眼泪不止。——佚名
匆匆那年我们 究竟说了几遍。再见之后再拖延。可惜谁有没有 爱过不是一场。七情上面的雄辩。匆匆那年我们 一时匆忙撂下。难以承受的诺言。只有等别人兑现。——佚名
野兽不会迷茫。正因如此，它也不会痛苦。没人对它有所期望，没人对它有所寄托。早已忘记了自己的名字，忘记了律己的誓言，身体只为充分发挥早已浸染双腕的杀戮技巧而存在。为此而羞愧的自尊不在了，为此而悔恨的心灵也不在了。如果能成为只为一己私欲而驱动五体的野兽的话——佚名
任凭你的力量多大，苍天是改变不了的。苍天不在乎时间流逝，不在乎生命飘零，只在乎对与错。——陈某
人们之所以能怀抱希望，是因为他们看不到死亡。——朽木露琪亚
一个人，若以打败别人而证明自己，那么，他就已经输了——佚名
没能和你好好说句话，让我感觉对不起你。周末街上的空气，闷热又呛人。好不容易叹了一口气，却被街上的扩音器掩埋。再多的话语也无法表达清楚，从始至今。。。——佚名
有时候，吸血鬼也是一种可悲的存在。——佚名
所有的英雄都会过劳死。——佚名
只要肯去相信，就能实现梦想。——高斯
骑着黑色的白马向前后退——许斐刚
就算人死了，只要还有记着他的人存在，就不会突然回归虚无。就像把火熄灭，烟也不会突然消失一样。——橙子
我只是在练习 跟你说再见 ——吉良伊鹤。
无论谁都有一天会死去，但就算如此也用不着乖乖死去，拼命挣扎，在你无计可施的时候，让其他人就你就行了
神既然赐予了我们旁人没有的力量。就是用来守护我们所爱的人们。这一定才是……。魔女存在的意义。——血猫
无处可逃，无计可施。以前似乎也曾有过类似的心情，但想不起来了。或许自己已经自暴自弃了吧。——间桐雁夜
究竟是什么样的美丽回忆和闪耀般的愉悦心情、让我无法感受到充满真实感的她们呢？漫画版里贵树回想到他交往过得女友们——新海诚
1、一个人的气质用金钱也很难买到。。。2、伪装和贪婪都一样卑劣，我认为这两样是人类最可耻的行为。。。3、有些人是不能以外表判断性别的。。。4、沉默就是最好的答案。。。——酷拉皮卡
无论发生如何样超出预料的事情，都不会迷失自己，能够一如既往保持自我。 所谓领导者，需要有清浊并吞的度量，以及即使知道真相也不会为之动摇的胆量。——佚名
没有不可转换的对象，没有不可颠覆的信仰！——supper moment
椿爷爷：“万物都有它的规律，谁都要过这一关。我知道你在做一件非常危险的事，所有人都会反对你，只要你的心是善良的，对错都是别人的事，照着自己的心意走。爷爷会化成海棠树和奶奶一起，永远支持你”——佚名
生命一如神奈川宁静的海岸线。天与海相望，在遥远的地平线合二为一，空气透明，漂浮初夏的气息。——西芒
江湖不成文的规矩：踩人不踩脸！——白茶
场所不同命运也不会改变。——佚名
即便梦境再怎么精彩，糟糕的现实依旧不会有任何改变，即便明白你依旧选择了逃避，真可悲。——紫
我就是我，在几亿人中间，我还是我。——佚名
我会杀了想杀我的人还有想杀我用生命保护之人的那些人！——黑钢
如果只有那些狡猾的人才能生存的世界，我认为是种悲哀——相泽虹一
不用思考就能做到的人是天才。而经过思考不断努力之后做到的人也一样能够成为天才。虽然要花上些时间，但不要放弃。——日下部麻子
那么抱歉了，你们今天不走运，向我冲田总司挥刀的人，是看不到明天的日出的——佚名
当杀手是一个梦，是一个很长的梦，绝对不会醒的梦，在杀手死掉或者疯掉前。——佚名
就算所有人都承认你拳四郎，我拉欧也不会承认。——佚名
萤火之森拥有不能触碰的爱，就像在世界另一头行走至地老天荒的我却始终无法触碰到你。——佚名
飞雄的天才之处。与其说是技术多好。不如说多半是他那股一根筋的傻劲吧。正常人都会犹豫不决的时候。他却能勇往直前。——及川彻
你会是温暖的。不舍的。安静的。像太阳一样的吗。就像现在。——佚名
嘿嘿嘿，没说中吧，什么预言者啊，我这不是还没死吗~按照约定你去死吧，骗子预言者已经死了，被我杀死了。——Birthday
我什么都做不到，一个人的话什么都做不到。但我也因此隐约发现了，能让人产生勇气的东西，发现我想保护的人们也在保护我。——佚名
手臂断掉的话 就用脚踢死他 脚断掉的话 就用牙咬死他 脖子被折断的话 就用眼盯死他 眼都没有了的话 就诅咒死他 就算会被大卸八块 我也要把佐助从大蛇丸那里夺回来。——旋涡鸣人
我可是非常非常爱着人类……怎么可以把人类交给不过是一把刀的家伙？因为人类是——我的东西。——折原临也
文笔之尖锐，胜于利剑！
因为他们每天都拼命的活，所以他们能笑的那么开心啊！——佚名
东流 动漫《狐妖小红娘》主题曲 - 绯村柯北&灰老板。指尖上的凤尾蝶。它说天亮就要远去。去追寻你停留的天地。纵一生短如潮汐。别临摹书中传奇。古往传奇多少别离。我只是不经意 遇到了你。恰好落的雨。又恰好依偎在一起。这样多好。管它世易时移。若此情赋予东流兮。不予逃避。千山万水因你不过毫厘。也不惧风雨。披星戴月未曾唏嘘。此情不渝。所谓入迷。天赐良缘与你。夏河桥逆游的鱼。三世孤寂自言自语。它曾在芦苇渡见过你。暮风中背着长笛。世上事扑朔迷离。多少段得不离不弃。越情之所至越会起涟漪。恰好落的雨。又恰好依偎在一起。这样多好。管它世易时移。若此情赋予东流兮。不予逃避。千山。——佚名
我的心早就是你的了，又怎么会不信你呢。——东方月初
我现在想继续的唱下去，继续的跳下去。海末和小鸟一定也这么想。我还是第一次体会到这种心情。真的觉得这么做真是太好了！我想要去相信现在的这份感情！说不定接下来也不会有人看，也不会有人替我们加油。。。。。。但是我们会想尽办法努力的传播出去！将我们此时此刻这份心情传达出去！总有一天我们一定——会让这里坐满观众的！——高坂穗乃果
年轻人，冒险者这个职业最不需要的就是逞强耍帅了，初出茅庐的时候，只要拼命活下去就行了，即使别人笑我太凄惨又如何？只有活着回来的人才是胜利者啊！——佚名
我想看的不是一个人成为绝对的王之后统治的世界，而是不输给王的臣子们联手努力创造的世界。——列拉金
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。人只有在放弃战斗的时候，才算输，只要坚持战斗，就还没输。——佚名
最好的时光，无非就是你再闹，我在笑。——佚名
宁愿死我也不踢女人。——佚名
如果一味恐惧着自己的不足的话，就永远成就不了任何事了。对我而言，现在这个阶段的失败，根本不算什么问题。店里的工作也好，料理对决也好，既然不想打退堂鼓，那就只有死了这条心，勇敢往前走不是吗？——幸平创真
撕开寂静所前来拜访的是那 为了我们自己的必然邂逅。哀叹着后悔的眼中映出的你 身缠着忧郁美丽地绽放开。——佚名
不是人类，也不是喰种的我…是孤独的…世上根本没有我的容身之处。——金木研
一旦相遇又要分离，不断重复如何的邂逅——佚名
因为我很缺乏想象力，无法像其他人一样相信神明的存在，要是像圣经书上写的那样，能亲眼见到奇妙的神迹就好了，这样的话，就能把所有的坏事都怪到神明的头上了——佚名
温柔 温暖 寻求光明 拼命要活下去的心。——佚名
你的理想比乌拉尔山的高山还要高。你的思想比贝加尔湖的湖水还要深。你的名字从爱尔兰到契丹无人不知，无人不晓。——诺娜
有些事一旦发生了。。。 。。。就再也没有机会去挽回了——北巷
樱花落满了衣襟，春风又在肩上停——佚名
这个世界没有规则，就算有也是我定的。——佚名
意大利，你愿意和我组成罗马帝国吗——佚名
伴随着全都是悲伤讨厌的回忆一个人生活至今的我，孤独地渡过着苦闷的悲惨的青春时代的我，是不可能输给那些一直受到大家支持与帮助的人的——比企谷八幡
只要你愿意，我可以一直逗你笑——佚名
我们相遇在这个虚幻的世界，我们可能不知道彼此的真实姓名，我们可能不知道对方的样子，可是我们总是义无反顾的选择相信，我们有共同的理想，我们有共同的追求，我们有共同的爱好，我们一起吐槽，一起丢节操，一起抢沙发，我们一起为二次元的人哭得稀里哗啦。在二次元里，我们不知道对方什么时候突然离开，在三次元受伤了也不能陪在身边，我们只有语言安慰，我们只有感同身受，我们可能无法完全了解对方，我们身在三次元心在二次元，但是尽管这样，我们还是无怨无悔，这个地方，让我做了最真实的自己。这个地方，有欢笑有泪水。我不善言辞，我只有每天的问安。我相信你们都懂——佚名
”完全看不出来你会为什么迷惘呢？“，”怎么会，我也总是迷惘啊，只是尽全力地去做自己能做的事而已，根本没空去想将来会如何，“——新海诚
染上暮色的西方天空。一道阳光穿透而过。午后阵雨停息之后。感觉到夏日的气息。满溢的光芒和煦照耀。只要倾听内心的思念。知己的声影仍在耳际。夏日夕空 散发着芬芳气息。依然鲜明的过往岁月。敞开心胸相视而笑。那段夏日的回忆啊。——绿川幸
也不知道自己上了山之后，该从哪下山才对，不过啊。。。如果不下山的话，就无法知道自己的下一座山了，想坐以待毙的话，等到那之后也无所谓吧。——坂田银时
武装自己的心，我们站在最前线，为了自由而战！武装战线！——铃木惠三
在悲伤的预感前，未知的想法 无限扩散——佚名
我们曾经失去过很多朋友，一次次地被打击，我以为我们再也回不到那段时光了，而你，而我们，到头来还是一起回到了这个地方啊。银时，你们前进的道路，就由我们来开拓！所以现在既不是为了未来，也不是为了过去！而是为了我们所活的当下！去开辟吧！——假发
“千年虽过，黑白二色依然让我迷醉！千年虽逝，棋子拍落的金石之音仍是震撼我心！千年沧桑，世事变迁，不变的是棋盘上惊心动魄的撕杀，棋士内心的执着，还有……对围棋恒古不灭的热情！千年放浪，阅尽沉浮人生，不变的是我，醉心于棋盘上的千变万化，依恋于相知相伴的幸福，以及对神之一手永无停息的追逐！——藤原佐为
据说想要实现梦想的话，首先必须先拥有梦，如果放弃了想法，一切都无从谈起，所以要把那个想法铭记心中，据说那是实现梦想的第一步…——佚名
死，一点也不温柔，黑暗，无边的黑暗，无尽的孤独。 无论看上去和别人有着什么样的牵挂，其实还是孤身一人。——见崎鸣
我知道的，圣诞老人所赠送的真正礼物并不是玩具什么的，而是有那么一个人会为了自己去成为圣诞老人，这才是真正的礼物啊。小时候收到过圣诞老人礼物的样子，在未来一定会成为某人的圣诞老人吧。。。这样一想，那些许的乱来就变得不遗憾了。——银仙
杀意与爱意是同等的——佚名
折原临野。无头骑士异闻录。很多时候我们都希望自己特殊一点，可以让舞台的灯光照到自己。——佚名
狼狈地活着胜过华丽的死亡。——佚名
只失败过一次的人就没资格再挑战了，这不就像经济动物一样了吗。——佚名
人类还真是可悲，越是不是自己的东西就越是想要，越是无法触及就越想伸手，不属于夜王的东西，那就是光芒，老板，你不是因为太阳而枯竭，你是因为没有太阳而枯竭，虽然比谁都要疏远和厌恶，却又比谁都要羡慕与渴望，我们夜兔对无法获得的太阳，不是在寒冷的战场而是在温暖阳光之下的生活，绝不会消失眼中的光芒，所以，把被夺走这份光芒的少女们拉进自己所存在的这个长夜之中，然后，对于即使这样依然无法消失的光芒，又爱！又恨！——夜兔神威
对人偶而言，没有所谓的死亡，只是去了很远的地方而已，所谓的存在，全都是观念而已，这孩子存在于这孩子里的观念，就在这里，那种确实的意识，当这孩子，觉得自己并不是该存在这时，那就和不存在是一样的，只会成为普通的物体而已，那是非常的寂寞，黑暗，冰冷，可悲的事。——真红
学姐把我从地狱里救了出来……这对我来说……已经是一辈子的幸福了，我不会期望更多，绝对不会。——有田春雪
嘛，死绝了的话倒也好，因自身的罪恶而消亡了的话，本来就没有存在的价值——吉尔伽美什
天有不测之风云，人有霎时之蛋挞。——麦兜
……你的厉害之处，……我已经非常清楚了。……但是，即使无比清楚……我也要战斗！——沢田纲吉
当你为自己辟了一条路并决定暂时在这条路上迈进、却偶然发现另一条更为平坦的旁道时，你会作何抉择？是贯彻漫步荆棘的初衷，还是选择轻松的小路？这就是如今我被迫下的决定。——谷川流
你送我一曲喀秋莎，我回你一面国旗飘扬在历史尘埃里。——佚名
穿堂风，擦净落日余晖，一步一挪，剩一寸光阴。落地窗，不负万家灯火，忽明忽暗，映满墙心事。冬夜，忽见一夕之夏，替我抹去严寒，不见冰雪，在我床前踌躇，不闻风声，是你前来告别，悄无声息，僻静林中夏，只是一夜暖冬。——佚名
在这个世界上，只有懂得自救的人，才能活下去。——夏马尔
每个人都有跟别人有关、共有某种东西。所以无法自由，正因如此，所以才有趣、才悲伤……才令人怜爱。——佚名
有觉悟被杀的人，才有资格开枪！——佚名
我是妖怪，不太明白人的内心，但是，独自一人是很寂寞的哟，我明白这一点，我了解这一点。——樱
我的话是绝对不会放弃的！自己心爱的女人就这么死了之类的，我才不会这么轻易地认同！就算对方去了多么遥远的地方、我们被迫分离开来，我也会拼命把她找回来！要是有阻挡我的，那就神挡杀神，佛挡杀佛！就算要花费千万年岁月也好，追寻数亿光年的路程也罢，绝对的绝对的要把她找回来！——灰村诸叶
我……想让所有魔女消失在诞生之前，我会将宇宙中，过去未来的所有魔女，全部亲手解决掉。成为什么都无所谓，面对着与魔女战斗至今的各位，面对着一直相信希望的魔法少女，我不希望她们流泪，希望到最后一刻，她们都能够面带笑容。我会打破阻碍她们微笑的一切规则，会改变这一切规则，这就是我的祈祷，也是我的心愿。——佚名
憧憬将会化作一股无可撼动的力量！——佚名
当年东方月初对涂山红红笑的模样似三更骄阳——佚名
我们一定要活的没有遗憾，总有一天要出海！随心所欲的活着，比谁都要自由！——尾田荣一郎
世界上没有一个人能代替另一个人。——佚名
花在飞舞中，泪却在缠绵——佚名
所谓调酒师Bartender,是什么意思呢？Bar是枝桠，而tender是温柔，合起来就是温柔的枝桠的意思。这块木板就是Bar,只有这个的话，就只是个放酒的木板，但如果这里有调酒师存在的话，就给Bar加上了tender,温情于是诞生。这就是调酒师。——佐佐仓溜
国家，天空，给你好了无所谓，我光是保护眼前的东西，就已经够忙了，可是就连这点都保护不好，输给你们这些臭虫的事，有过多少次我都记不清了，我已经一无所有了，至少看到眼前有东西掉下去，还是想要给它捡起来的。——空知英秋
光芒终将黯淡，星辰终将陨落，但在黯淡的光芒背后定然会出现更灼目的星光。——佚名
对不起，艾伦，我已经不会放弃了，再也不会放弃了，要是就这么死了的话，就连你的事，都没法再回忆起来了，所以，无论怎样我都要赢，无论怎样我都要活下去！
听见了什么？看见了什么？今天也在重复着吗？那虚无的感觉就像要去寻找意义。——初音未来
越是说“不能打开”，人类就越会想要打开。自以为破坏约定所招致的灾难，绝对不会降临在自己身上。没有人可以例外……可以超乎一切事物之外啊！——壹原侑子
若是能和你一起攀越高墙，不管是多么困难的高墙我都无所畏惧，因为，我可是攀越了让你爱上我这堵最难的高墙啊——佚名
不同的生物之间，有时是彼此互利，有时又是相互厮杀，但彼此理解是不现实的，不，决不能用自己的标准去把握对方，自以为能体会其他动物的想法，只是人类的自以为是罢了，或许没有一只生物生来就是人类的伙伴，但是，即便来历不明，也是值得尊敬的同居者，人类保护其他动物是出于自身的孤独性，人类保护环境是为了免遭灭顶之宅，人心充斥着的只有人类的自我满足——佚名
时光流转，人总是在他人的帮助下生活着，所以总有一天你也要帮助别人啊。——桥田玲
两个人依然停留在那里吧 没错 弥补空白的语言 呀 我想还是先别说吧——佚名
话说回来，关于你所放弃的「经营性的战略眼光」， 我来替你掌握。如何？——折木奉太郎
什么都没有，他们本该守护的东西早就不存在了，连这种事都不知道还那么拼命，去死了。——夏尔
沉湎于理想中迟早会被现实背叛。——查理警官
星期一，神创造了世界。在连虚无概念都不存在的地方创造出有与无。星期二，神划分条理与混沌。定义出自由与不自由，决定了根本的大方向。星期三，神调整细微的数值。繁琐的作业带来了美妙的多样性。星期四，神允许时间流动。数值爆炸性增长，创造出了原初的乳水。星期五，神看尽世上每一个角落。过了数以亿计的时光，世界开拓得十分理想。神爱上了这个世界。星期六，神休息。上百亿的空间与光一同过去了。接着，星期天，神舍弃了世界。——佚名
要是不嫌弃的话，我随时可以陪你一起死。——佚名
人终有一死，但是，其愿望只要还在被人守护着，便不会消逝。若决定守护那个愿望，那即便流尽了最后一滴血与泪，也要贯彻到底，那就是骑士。——佚名
傲慢将播下罪孽之种子。孤独将成为罪孽之温床。品行不断地使罪孽蔓延。逐渐变成了人外之物－－业魔。业魔终于察觉到自己不该存在于这世上。于是选择悄悄的消失于这世上。——贵志祐介
只有我不在的城市，雏月加代，等到再长大些，可以到处去其他地方的时候，想去遥远的国家，想去遥远的小岛，想去谁都没有的小岛，想去不管是痛苦的事情还是悲伤的事情都没有的小岛，小岛上没有大人、没有孩子、没有同学、没有老师，没有妈妈；在岛上，我，想要攀爬的时候就爬树，想要游泳的时候就潜入海中，想要睡觉的时候就去睡觉，那个岛上，我能考虑只有我不在的街道的事情，孩子和平时一样去上学，大人和平时一样去公司，妈妈和平时一样吃饭；我只要想到只有我不在的街道的时候，心情就会很轻松，想要去很远很远的地方……——佚名
爱是需要付出代价，爱是需要担当，爱是需要努力争取，爱是需要你为了对方而放弃一些事情，并改变自己——佚名
只是，帝人啊…你好像是梦想着能够脱离日常才来到这里的吧？可是只要过个一年半载的，东京的生活也会变成日常喔。如果你想要继续追求非日常的话，就得再到别的地方去。或是开始碰触毒品或是风化场所，往更接近地下社会的地方走去才行了。对在地下社会混的人来说，那些东西才是日常。一旦你踏了进去，恐怕不出三天就会变成‘日常’了。像你这样的人，有办法忍受那种状况吗？如果你真的想脱离日常——就只有不断让自己进化才行。不管你是想向上提升，还是要向下沉沦都一样。——折原临也
大家都不由自主地隐藏真实的想法，向着最和平的方向妥协。因为产生矛盾，大家都会受伤。——葵
有了它，不管你在哪里，我都会飞奔来保护你。——久城一弥
你的眼睛注视着黑暗，那是你的眼睛吗？还是另外的一个你在注视 ？转移视线吧，正如你真正的名字一样，去追逐光明吧！——佚名
看了《某科学的超电磁炮》你不能不知道炮姐；看了《轻音少女》你不能不知道京阿尼；看了《刀剑神域》你不能不知道SAO；看了《东京食尸鬼》你不能不知道喰种；看了《魔法少女小圆》你不能不知道圆神；看了《中二病也要谈恋爱》你不能不知道中二病；看了《灼眼的夏娜》你不能不知道钉宫理惠；看了《进击的巨人》你不能不知道巨人；看了《Love Live!》你不能不知道μ's；看了京都动画你不能不知道京都脸；看了动漫你不能不知道二次元。by:慕浅要——佚名
因为一半一半，所以彼此彼此。——冲矢昴(赤井秀一)
杀一个人很容易，只要杀掉他的回忆，他便不存在这个世上。——佚名
能为人带来幸福的人，我觉得有三种，能让世界上大部分人都得到幸福的人，能让身边的人得到幸福的人，还有就是能让自己得到幸福的人——佚名
战斗这种事，不管砍杀了多少敌人，如果保护不好该保护的东西，就算是输了啊。——总悟
昨天的自己和今天的自己是不同的，明天的自己又会变成什么样呢？我们每天都活在当下。去见明天的自己！——哈尔希洛
是男人，就要原谅女人的谎言！——佚名
卫庄：这把剑叫赤练，女孩子用这个就好啦，像跳舞一样，我有一个朋友就用得很不错。红莲：赤练……庄，这是你送我的第一件礼物。卫庄：也许是最后一件。红莲：你的那位朋友，是男的还是女的？卫庄：当然是女的。红莲：她……卫庄：很漂亮。红莲：啊！卫庄：小心点，用它很容易伤到自己。卫庄：这次，你要认真一点。红莲画外音：他说这句话时候的样子似乎是前所未有的认真。红莲：放心，每一次都是。红莲画外音：如果当时我知道这是我们最后一次比剑的话，我一定会更加认真一万倍的。——卫庄，红莲
亚纪人：信仰无需大声说，心诚则灵，信者得救！——大暮维人
对于来自他人的包含恩惠的非合理性行为，应以同样的非合理性行为向对方施加恩惠。——佚名
难道平事者就肯定不是惹是生非者吗！——比那名居天子
也许根本没有人是从一开始，就带着“意义”出生的，大家可能都必须自己去发现，寻找……也许所谓的意义，也许暧昧而不确定，或许还很不安定。但是，只要活着，就会想要知道那个意义……为了某个人而活着的自己。本田透——本田透
我不美好，但是我想变好，我在努力变好。——佚名
致最亲爱的傲娇别扭夏尔少爷——佚名
人因为快乐而笑，因为笑而快乐，所以悲伤的时候就笑吧！跌雷嘻嘻嘻嘻嘻！——佚名
转瞬即逝的烟花滑落的夜色中，那里有着你一如往常的笑容。——佚名
最为重要的东西，恐怕你缺失得最多。——佚名
遇到杀生丸那次，白夜在心里默默的吐槽了下他的着装。随后杀生丸的“瞬杀”，让白夜很庆幸自己是在心里吐槽他的。——佚名
明明不回去是不行的，不知不觉到了夏天了。因为和你们在一起，实在太高兴了。第一次看见河水在地面流动，第一次骑自行车，第一次知道天是那么的广阔，而且，第一次看见有这么多人的地方。——佚名
无尽酒壶，满上。——涂山雅雅
没有那个世界会让所有人都不受到伤害，如果有的话，也只是每个人受到同等伤害的世界，没人受伤就不会有这个世界，我明明知道这点，但还是不想让任何人受伤。——大老师
生死是自然规律。——新海诚
重要的事物是无法取代的，无可挽回的东西一旦失去，就不会在回来。——大老师
尽管有形之物总有一天会消失，但这并不等于它们没有价值。——大老师
我记得有位少年，他叫——夏目贵志，我记得有位少年，他有着金色的头发，我记得有位少年，他有着像阳光般的笑容，我记得有位少年，他有着一颗善良的心，我记得有位少年，他的童年时光是一个人，我记得有位少年，他有着最温柔的眼神，我记得有位少年，住在我心里最柔软的地方。——佚名
我知道最温暖的一个字是爱，两个字是动漫，三个字是二次元。——佚名
兴欣之火，可以燎原，冠军之队，王者之师。——蝴蝶蓝
我回忆过去感到后悔，憧憬未来觉得渺茫，所以现在才是最幸福的！。——大老师
人是不可能轻易改变的。如果因为某件事情轻易让自己改变，那原来的自己根本就不是真正的自己吧。自我以及拥有自我意识的人总是拒绝改变的。保持自我的统一性，这是人类应有的姿态。若即便如此还想要改变的话，那原因只有一个。因为从高处跌落，摔的遍体鳞伤，自己有生以来第一次感受到了痛楚，于是本能的想要回避那种疼痛。世人常把这样的行为定义为成长。但是，习以为常的行动会逐渐变为定义自身的一部分。我们只能通过一个人的行动来判断他的秉性。客观的评价说白了就是对行动的评价。因此，凭借本能回避危机所带来的结果，或许会成为客观变化的征兆。即便本质并没有发生变化——大老师
一切不幸都是由于自身能力不足造成的……——金木研
我们兜兜转转走了这么久却又回到了原点，还不如当初的不相见，也许这样我们就不会痛苦。——佚名
我们之间的距离，只是一个屏而已。——佚名
空山新雨后，兵长一米六。欲穷千里目，兵长一米六。举头望明月，兵长一米六。床前明月光，兵长一米六。莫道不消魂，兵长一米六。采菊东篱下，兵长一米六。连天蓑草衣，兵长一米六。天生我才必有用，不如兵长一米六。人生在世不如意，就像兵长一米六。两个黄鹂鸣翠柳，兵长只有一米六。无可奈何花落去，兵长只有一米六。人身自古谁无死，兵长只有一米六。我说兵长一米六，却道天凉好个秋。问君能有几多愁，恰似兵长一米六。会挽雕弓如满月，望兵长，一米六。借问兵长何处有，牧童遥指一米六。思悠悠，恨悠悠，兵长只有一米六。人生代代无穷已，兵长年年一米六。——佚名
自己没有的话，去寻找就好了。——佚名
如果找遍各处仍然没有，那么自己制造就好了。——佚名
即使如此仍不可得，那就前往世界的尽头探寻。生来一无所有。这个事实正是高洁的弱者——佚名
『一无所有之人』人类可能性的证明。「人类里真的找得到，并不是像我这种只会模仿的猴子，而是无与伦比的天才。」而不去理解他们是一种罪过。因为天才的话语——佚名
对他们本人来说太过理所当然，所以无法对人说明。——空
思念自己的人之所在，即为归宿。——自来也
请不要说我们不务正业，因为你们也曾有过童年。请不要说二次元没有真实，因为和三次元的勾心斗角比起来二次元单纯的多。请不要阻止我们继续爱着二次元，因为二次元是一个充满爱的地方。——佚名
只有让心灵深深受伤，再也无法忘记，带着惨痛的回忆，懊恼的告诫自己不要在犯第二次错误，这才是所谓的成长吧。只有被伤害、被贬低、被侮辱才会成长。爱情、友情或勇气都不可能改变一个人。——大老师
你对我好，我会记得一辈子，你对我坏，我下一秒就会忘记，这样，你会不会永远爱我，就像我爱你。——佚名
只有那家伙，死也不会让他玷污师傅之名——佚名
人的道路是不会中断，是会一直联系下去的，即使是多么小的事情，无论是多么短的时间，即使不会留在记忆里，也不会留在记录中，被缔结的缘是不会消失的！——佚名
鬼谷派纵横天下，首要就是一个决字，所谓决情定疑，就是要能够决断出最有价值、最值得去做的事。——佚名
对于那些已经逝去的人们，已经失去的事物能够有所意义的职业 在这个世界上只有两个也就是作家和侦探——佚名
有些事不也因为无聊才有价值吗？——馆胁正太郎
天有无情灾，人有回天力——民谚
用一生去追逐一个影子——今敏
因为你没看过世界第一初恋，所以你不知道两个男人也可以为爱备受折磨十年。——佚名
就像距离遥远的天空和海洋 不同世界的我们 会有交集的一天吗——佚名
努力工作吧！【天下没有白吃的午餐】！想要的东西要靠自己的力量去争取。所以，相信我。。。最后微笑的人一定是。。。努力向上认真进取的人。。。——三千院爷爷
我不过是个因为飞得累了想让翅膀休息一下的魔术师——怪盗基德
浪潮即使退去了，但是还是会再涌来的。虽然现在涌上来的潮，何时再一次涌来就不知道了——佚名
面对蓝天，拥抱大海，桥的尽头处是怎样一番风景？人生的尽头会是怎样的？无法预测，唯有等待！——佚名
我们从小接受的训练，就是只接受一个人的命令。你要杀我。我们接受的另一个训练，就是命令，必须被执行。有些地方，是我们不能越过的无形的线。——佚名
希望是温柔的毒药，即使明知总有一天会侵蚀身体，但只要在伸手可及的范围，一旦误以为可以帮上忙就一定会取用。你，正是那个毒药——从零开始的异世界生活
千山共明月，笑傲江海巅，一梦浮生莫叹远。煮酒氤氲，漠北长烟，举杯饮却苍山月前。烽火起狼烟，剑气啸九天，纵马关山玉门远，荒草埋昔孤城阙。——佚名
可能的话，真想和你去同一个地方。——佚名
是的。我想看的就是这一幕——佚名
心中的野兽号哭着。心中的骑士哽咽着。好好体会吧，为了你一时的辉煌，我们抛撒了多少泪水，我们曾怎样抹杀自我，消磨岁月，空自蹉跎。——兰斯洛特
就算是没有魔女诞生的世界，人类世界的诅咒也不会消失，为了改变世界的扭曲和形状，仍有幻影在不断诅咒着人类。——佚名
感冒，是因为内心有破绽。——索隆
记忆，在时间中重逢……。往事如流水，匆匆逝去……、。生命花瓣在动叶飘零……。犹如停留叶面的沉入……。人们都在追寻一片乐土，可以远离战火和纷争……。享受上苍的快乐与宁静……。背负着坎坷命运的大地上……。这样的梦想，似乎遥不可及……。曾经有这样一个人，他的梦就是要把虚无的遥远变成触手可及的真实……。即便失去百日的阳光，永远行走在黑夜的安宁……。岁月不断沧桑残酷……破。晓分隔黑夜白昼……。当天边的北斗星再一次升起……。这个梦，将被无尽的延续……——佚名
我能做到的90%她都不能做到，但她能做到我做不到的10%。——佚名
我不会让你们的祈望以绝望告终，没有人能够诅咒你们、诋毁你们，一切因缘都由我来承受！所以，求求你们，直到最后一刻，都要相信自己！——佚名
五飞！快按自爆按钮！——佚名
即使叫不到一百名朋友也没关系，去认识一位值得百倍珍惜的朋友吧。所以我会百倍地珍惜阿空你哦，即使与世界为敌，我也会是阿空你的朋友。——佚名
弱肉强食的世界，并非只有一种生存法则。要么窝囊的活着，要么顽强的抗争。——周洪滨
那家伙，又背着我添了情人啊！非要说的话，我觉得大小姐才是处在情人的位置。OK,辛。一会儿我要把你剁成绞肉。——爱丽丝
别哭，没事的，不过是一隻手嘛，你平安无事就好了！——尾田荣一郎
确实和你比起来，我也好，他也好，彭格列其他的人都还只是后辈。但是我们彼此信任着，作为同伴来说，我说过我不会出手，是因为我在那个男人的眼里看到了信念。——笹川了平
自己永失所爱，时光不会回溯，过去无法重来，那些遗落在岁月里的爱恨，都已经不再重要了。——priset九课
我只是尽我的本分，煮食物给想吃的人，这是厨师的天职！——尾田荣一郎
就算丢掉节操，我也有不能舍弃的东西。——佚名
魔高一尺，喵高一丈，出来混迟早要还，爷以入座，请开拉。——白茶
数不清的少女们与培养者契约、完成愿望，然后因绝望而葬身 从祈祷中诞生 而结束于诅咒，这就是时至今日众多魔法少女不断重复的轮回——丘比
绝对的王者是绝对不会倒下的。——尾田荣一郎
你们不要让梦想之火熄灭，在这里发誓，要朝著自己的道路前进！——尾田荣一郎
如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。——伊斯坎达尔
我的手里拿着刀，就无法抱着你。我把刀放下，就无法保护你，——《死神》
不要总是着眼于失去的东西，失去的东西是不会回来的。问问自己你现在还剩下什么！——佚名
这里是已经结束了的世界。什么都不会诞生。什么都不会消失。——佚名
我不想用契约来束缚你。我们不是老大和手下的关系吧？一定有其他别的连系，我是这样认为。——佚名
最浪漫的默契，就是当我看向你眼睛的瞬间，你便读懂了我的心——佚名
以前，我总是跟在你的身后，仰望着你，追赶着你的脚步。那时候我认为，无论再怎样努力，都超越不了你。可是从你背叛九宫岭的那一天开始，我告诉自己，如论你有多强，我都要比你更强，我一定要打倒你。——弋痕夕老师
以不同人物为中心 同一事件就会发生千变万化，也就是说事件只有一个，但是故事却和与此相关的人物一样多。——黑子哲也
In love there is both dotage and discretion 在恋爱中溺爱与占有共存——中村春菊
生命是什么？虫子，花朵，小鸟，还有人，每一个活在这片大地上的生物都持有的东西。而且没有一个是相同的，是非常重要的东西哟。我也想要生命。生命是买不到，给不了的。但是，却可以养育。难道说，你……是的，我的肚子里怀着那个人的孩子。——佚名
传说人死后，将会去往天堂。但是我并不那样想，人死之后，一定是去了谁的心房之中。成为那个人的回忆，一直永存在那里。老爸和老妈就是那个样子…在我们的心中永生。但是那最终也会稍瞬即逝的…所以人们都祈祷能留下些什么…为了不被忘记，为了不忘记。——佚名
这全都是你引起的，你的话还在耳旁，没错，这是我，是我们开始的故事，我一边疾走，望着天上的彗星，地上的明亮每消失一分，彗星反而愈加闪耀，在云朵之上拖曳着长长地尾巴，如巨大的蛾子播撒着亮晶晶的鳞粉，怎么可能如彗星的愿，如较劲一样这么想道，没问题，还来得及，――曾经有谁满怀自信的对我说过的语言，现在在我嘴边轻吟。——新海城
这世上有许多不可思议的事情。不管是再古怪、再稀奇的事，一旦没有人、一旦没有人看见、一旦与人无关的话—就只不过是现象，瞬间即逝的事……人类……人类才是这个世界上最神秘又不可思议的生物……——壹原侑子
所谓泪水，是在吃美食时才能流的啊。——佚名
阿姨：是吗？回避掉了。千昭真可怜，好不容易把自己的想法表达出来了。真琴：啊！阿姨：但是本人可能都没察觉到吧。——佚名
我，常常做一个游戏般的噩梦，梦见自己又在那所黑暗得不能再黑暗的医院里，梦见自己又在那所没有希望，只有绝望的医院里------被研究。梦到深处的时候，会很疼痛，真的很疼很疼，疼得竟让我产生了一个奇怪的念头，神，这个游戏里，有没有神啊！如果有的话-----神啊-----神啊-----来拯救我吧！
我们之所以觉得不开心，是因为过去太美好，现在又太糟糕，而未来又太缥缈。——佚名
这里过去是我军奔驰的大地，朕和勇士们同甘共苦，一起印刻在心中的景色，能将这世界 这景色重现，正是因为这是我们全员共同的景象，看看我无敌的军队，即使肉体毁灭，但灵魂仍作为英灵留存于世上，即使如此仍效忠于我的传说中的忠义勇士们，和他们的羁绊才是朕的至宝，朕的王道，伊斯坎达尔引以为傲的最强宝具-----王之军势！所谓的王，就是比谁都活的耀眼，向世人展现一览无余的魅力，受所有的勇者所敬仰，能以此为目标而奋进的人才能为王，因此，王并不孤高！因为他的伟业，是所有臣子的志向所共同构建而成的！那么------要开始了吗ASSASSION暗杀者，真是不巧，在数量上是我们这边占优势。压倒制胜吧！——征服王 伊斯坎达尔
有一种爱情，就是海誓山盟的时候是真心的，绝情转身离开的时候也是真心的，因为你的表现令对方绝望了，或者你没做错什么，但是对方了解了真实的你以后绝望了，所以分手了，这没什么复杂的。——佚名
你就尽情地对我撒娇吧，这就是妹妹该做的事情。——佚名
千昭：就是说你注意力不够啊，行动之前好好考虑一下。真琴：这算什么？最后的最后，就说这个？千昭：笨蛋。因为担心你啊。——佚名
我何须不老不死？我根本不须！我的双眼从最初便预见了全部的未来，我没有任何畏惧死亡的理由。我既存在于那个时代，又早已成为不灭。即便不能与年月同增，不能与天地同岁，但我只要能看透那遥远的未来就已足够。——吉尔伽美什
只有站在比别人高的位置时，低头才会有效果——佚名
已经面目全非的 ，无可奈何的。两者相互纠缠 ，两者走向灭亡。——佚名
天女女娲和人王伏羲本是那世间最为倒霉的母亲—华胥氏误踩雷神脚印生出来的一对“野种”，却也在漫长的开世过程中按捺不住寂寞，私下偷情，做了一对地下夫妻。——伊雪枫叶
你若对我真心相待，我便忠贞不渝。你若对我渐近渐远，我便黯然离开。或许这一切对你而言已经不再重要，那我又何必再执着。——佚名
“曾几何时，我们也是小白。怀着一颗单纯的心，走向世界，一切都是那么的美好。慢慢的，我们开始变了，变得急功近利，变得高傲自大，变得不再是真正的自己。我想，创始者的初衷并不是这样吧。”——安妮
我绝不让别人知道他们影响到了我——佚名
“樱花那青涩的花蕾如同被春风所呼唤一般，渐渐地开花了，我决定考水高的理由… 是为了在这所学校交到朋友，我在初中的时候 并没有认识能被称作朋友的人。——鸭志田一
你错了年轻的彭格列，在我年幼的回忆里有怎么都无法忘记的东西，温柔的妈妈，迷人的一平，还有年轻的彭格列，和围绕在年轻的彭格列身边的大哥哥大姐姐，我觉得和你们在一起比什么来的都要开心，一直想要进入年轻的彭格列你们所在的那个世界，所以如果从今以后你们什么都不带上年幼的我了，我会很困扰的，因为想要和你们永远在一起的人是我啊。——蓝波
要么是酒，要么是女人，要么是神，家族，王，梦想，子女，力量，人如果不沉醉于某些东西估计都撑不下去吧，所有人都是某些东西的奴隶，就连那家伙。。。。。。——凯尼∙阿克曼
此生无悔入甲铁，来世愿做无名盾。——佚名
时代变迁，如果说存在唯一不变的，就是这座城市今天一如既往的和平。——佚名
这个世界上有失败的天才，也有成功的笨蛋——佚名
不明白 我也不明白 可是 不能因为想不明白。。。 不能因为世上有太多悲伤的事。。。 就让自己变得麻木不仁 我不想忘记 人的悲伤 和感受悲伤的心 不想忘记 想成为能够包容它的人
我想要知道。为什么 世界如此扭曲。这份扭曲 究竟从何处产生。为什么 人类要支配和被支配。又是为什么 人们要如此 悲哀的活着。——佚名
不晓得是谁决定鸟儿这么自由自在的。就算它们想照自己的意思飞向天空，但如果没有一个目的地，或是让自己休憩的枝头，也许它们会后悔自己拥有者一双翅膀。而真正的自由。。。。。。所谓真正的自由，也许就是有一个自己应当回去的场所吧。——佚名
白云满鄣来，黄尘暗天起。关山四面绝，故乡几千里。。。。——佚名
比黑更黑 比黑暗更暗的漆黑。在此寄托吾真红的金光吧。觉醒之时的到来 米哦啊缪教会的堕落章理。成为无形的扭曲而显现吧。起舞吧 …………。吾之力两本源之愿的崩坏。无人可及的崩坏。将天地万象焚烧殆尽。自深渊降临吧。这就是人类最强威力的攻击手段。这就是 究极攻击魔法。Explsion.——惠惠
我不会死，也不会放弃，因为我有不得不完成的使命！——小狼
谣言难过月，过月无人传。不管人们怎么评论，但只要想到这一切终将又被人们遗忘，就不会这么在意。——佚名
自己来选择，不会后悔的道路。灵魂的语录。你已经十分活跃了。然后……从今以后也会继续活跃下去。因为你留下的意志将会赋予我“力量”。我跟你约定，我一定会，将巨人灭绝！握住即将死去的部下沾满鲜血的手。这是我一贯的主张，我认为最有效的管教就是疼痛。你没有错，想做就做吧。你和我们下了不同的判断，是因为参考了不同的经验。但是……不需要依靠那种东西做出选择吧。相信你自己，还是相信我和他们，调查兵团的组织呢？。我一直以来都弄不明白，为什么不管做了多么明智合理的选择，在结果出来之前，谁都无法知道它的对错。到头来我们被允许做的，只是坚信那个选择，尽量不留下后悔而已。和教会中的妄想不太一样吗？那就是你们打算舍弃的人的脸……我经常看到失去。——谏山创
不小心又创造出回忆了，明明只是徒增伤悲的说。——佚名
人正因为有感情才会变得虚伪的。不，人正因为有感情才会感到善良，也才会拥有朋友，因为有感情，我们才是人类啊！——佚名
有一种守护，叫妖怪名单。有一种狐妖，叫狐妖小红娘。有一种御史，叫王牌御史。——月圣
考试也好，临时抱佛脚记住的知识长大后多半只会忘记吧，但这也没关系，在同等条件下磨练自己的力量，绞尽脑汁为之拼搏，在这场比拼中获得的经验才是宝物——杀老师
我坚信那一天所立下的誓言，就连眼瞳中闪烁的泪光，也会化作自身的坚强。——Satoshi Yaginuma， yuki-ka(作词)——佚名
往往其他人心目中微不足道的一件事，偏偏自己就会看得比天还大。——青山刚昌
有一个好朋友一直鼓励自己，是一生的财富哦~——极乐鸟
人的生存只有两种：“美丽的活着”，亦或“为美丽的人活着”。——尼克
“圆规为什么能画圆，”“因为 …它的心一直没变，——阿狸
你比这世上一切都要惹人怜爱 待在我身边吧——巴卫
是努力还是放弃，只有一种选择，人类能选择的，无论何时都只有这两条路，只有诚实地说出自己的心情，接下来就要看对方的决定了，是努力还是放弃，这时就轮到他们选择了。——花本修司
白井黑子：总之，犯人就是姐姐大人自己……御坂美琴：一脸茫然的哈？白井黑子：也就是说，姐姐大人的想法已经八九不离十了。御坂美琴：仍然茫然的哎？白井黑子：比如说您裙下的短裤，以及藏在那短裤里的限定发售版的呱呱太内裤……御坂美琴：又惊又羞地压住裙子啊？！你怎么知道……白井黑子：胸有成竹的还有，给床下那只杀人熊布偶穿上呱呱太睡衣；此外，还有一大堆印满了企鹅啊鳄鱼啊等只能用孩子气来形容的内衣。就算您平时故作淡定，但心底还是难免有诸如”果然还是有些难为情呐“之类的潜意识泛上心头。所以说，姐姐大人，您就不要再……御坂美琴：爆发黑子……——佚名
长大这件事最遗憾的。不是梦想越来越小 不是慢慢学会妥协 不是渐渐甘于平凡。最遗憾的 大概是不得不对过去的自己说 “对不起 没有成为你想成为的那种人”——佚名
如果不想哭，就变的更强吧！强大到无论遇上什么都不会哭泣！——黑钢
我们不能改变命运 但是我们可以改变宿命——特娅
我不太相信他人，更不相信自己这一存在。——佚名
充满干劲竭尽所能尽力而为的人，是不会有人取笑的。那才是男人的战斗。——里包恩
山本 芽。“明明一直很伤心的，将自己装成坏人，不让别人担心自己，但是 那样的话谁会… 会为你担心呢。 至少 用这首歌 让你打起精神来。”——南マキ
对不起……十代目。戒指落在了敌人手里，我却想着还要和大家一起看烟火，厚着脸皮回来了……——狱寺隼人
所谓死亡，也不过是短暂的分离，花开为花落，花落为花开……——佚名
就算发一千条短信，心与心之间的距离也不曾拉近过一厘米。——佚名
如果真的能让我许下一个愿望的话……我想要……我想要活下去！把我也一起带到海上吧！
请问，没有“个性”的人也能够成为英雄吗？——绿谷出久
不论目睹怎样的现实 也不要迷失那个说「即便如此」的自我 这就是你的骨气。——佚名
-- 有时候就算觉得不尽人意，也不得不认同对方的说法。-- 别为活下去找借口，决定你的生活方式的就是你自己吧。——佚名
我是爱着你的，爱着人类，爱着世界。这个世界渐渐的走向灭亡，而我，就是新世界的神——佚名
啧，蠢货，毫无自知之明啊，杂种。始终只是像小丑似的挣扎，本来一直看到最后倒也有一番乐趣。但是Caster哟，你刚才说了绝对不能说的话。区区一个魔术师，仅是口出要收服骑士王这种话就已是大罪！——佚名
那是本王的东西，敢对王的财宝出手的宵小之辈，就给我消失吧，杂种。——吉尔伽美什
磐先生，流，你们可尽兴？——御芍神紫
凡事都有终结之时，这个时代的爱丽丝游戏已经结束，期待留个下一个时代。——佚名
那天晴空却下着雨，然而她轻轻撑开笑容的伞，递给了被淋湿的我们，说着：天空呀，别再哭泣了…——佚名
去实现梦想吧，渚！。渚，你是笨蛋吗！。孩子的梦想就是父母的梦想，由你去实现就行。我们梦想着你能实现自己的梦想，我们并没有放弃自己的梦想，只是把自己的梦想寄托在了你的梦想上。所谓父母就是这样子的，所谓家族就是这样子的！。所以，从那天开始就一直…过着烤面包的生活，一直…。我们一直都在渴望着这一刻，如果在这里你气馁了，我们会很失落的。你这家伙！责任重大啊，你这家伙！——古河秋生
你忘了我的决定吗？我应该说过，要在你状态万全的情况下击败你。——吉尔伽美什
开玩笑的啦，其实我想抱的是活生生的你，而不是冷冰冰的玻璃瓶，我想触摸你，确认你的体温，可是如果我这么做的话，真正的你应该会揍我，然后就此离开我吧——佚名
人类不是常说‘与其不做后悔，不如做了后再后悔比较好’吗？——佚名
她发誓说，再也不会让他寂寞。可绝情殿上的朝夕相伴，默然相守，终于还是走到了尽头。——佚名
即使这样，我也要去，我绝不会让小樱死的！——小狼
我仰头看着顶上旷远的青空，那份苍阔一直延伸着，朝向越发遥远的彼方而去。即使是我的双目，想要尽收眼底也需几经风霜——佚名
我的躯体会在这个时代枯朽散尽，然而人类的认知却永远不会停滞，它会不断的成长，直至一日连数亿年前的光芒也可以明晰——吉尔伽美什
我确实。。。对未来感到很害怕很不安，真心快乐的时光也都很短暂，但是现在的话。。。现在我有点明白了，这并不是好还是坏的问题，在这里发生的事，全部都是我重要的时间。我被所有人支持着。如果没有来到这个世界就好了什么的，完全不对。无论难过也好、痛苦也好、开心也好，而且正因为大家都在，我才得以在这里。在这里，在未来掌握到的技能和武器。只是发呆的话是完成不了的、没有大家的话也是完成不了的。我哪里是不幸，分明就是超幸运。和大家一起在这里的时间，是我的至宝。我的火焰，正是在你支配的这个世界才蕴生出来的，大家的火焰。因为你随意伤害别人才会被打倒。——沢田纲吉
对不起，对不起，是我伤害他最深。十年，一直让他呆在孤独中…并没有察觉到…——佚名
年轻人不要乱来，轻人不要乱来，人不要乱来，不要乱来，要乱来，乱来，来………喵！——时光鸡
决心与诚意，是为了达成某种目的而必备的东西。——佚名
既然想道歉，为什么不活下来？无论怎样，你活下来才是让大家快乐的事……
奏前辈给我的歌不止这些，我还要继续战斗下去。——立花响
这个敌人就是来自你内心深处最深的阴影。只要消除你内心的自责和仇恨，才能打败我。问题是：你做的到吗？在噬心魔窟中，你只有一个敌人，同时也是最大的敌人，那就是你自己。——佚名
战争没有胜利者，只有失败者。——霹雳火
尽管我想说乖乖投降缴枪不杀，但那都是逗你们玩的，我只是想这样说一遍罢了，还请你们务必不要放下武器，我们好歹是警察，不能对手无寸铁的人赶尽杀绝。——佐佐木异三郎
靠武力来支配一个国家，总有一天会招来更大的复仇。真正能抓住人心的，是崇高的理想和信念。——练白瑛
有一幅无论如何也想看的画，无论多么遥远……无论在什么地方……无论多么危险……都想看的画。在我的时代里，这画已经消失了。在这个时代之前，在什么地方也不知道，知道这画确实存在的，只有这个时代的，这个地方的，这个季节而已。——佚名
原来世界如此耀眼啊——御坂妹
与人类同等级，甚至比人类优秀的生命体多得是。如果你没办法认同这点，那只是你身为人类的傲慢心态在作祟而已。——结标淡希
同甘共苦才是信赖，如果没有这个的话，世界上剩下的就只有恐怖，不考虑道德，只考虑做法成为了我们现在面临的难题。——我爱罗
无聊的并不是那每一天。而是和别人相似的自己。——佚名
满有理想，但从结果来看却做错的人也有很多，他们的言行，也不一定会正确的传达给倾听者，倾听者会把它化为自己的理解。——佚名
即是形如天使之人，从天堕落。——筱原
有能耐决定人的生死 才是真正的阎王 。——赮毕钵罗
人们不知道为了什么，都为了相互了解而努力。不过你记住，人与人之间是绝对无法完全理解的，人类就是这样悲哀的生物。也就是说，人的心与心之间是无法完全沟通的，孤独是人类悲哀宿命的根结。人也正是自己从上帝那里走出来，从伊甸园中走出来，自己决定自己的孤独的命运。然而，人类的意义并不如此而已……”——碇元渡
强大的人活下去，弱小的人死去，你不觉得这是世界的真理吗？——美马
我讨厌雨天！，就算在这个世界，也会下雨！，你的心中混乱的话将会是多云，你悲伤的话就会很容易下雨！，对你来说也应该算是明白的了吧，在这孤独的世界中，被雨所淋的恐怖！，如果是为了阻止那场雨的话，不论什么力量我都会借给你！，能够信任我的话，我不会让这个世界下一滴雨！，相信我，你并不是一个人在战斗！——久保带人
从你的前前前世开始。我就一直在寻找你的踪迹。循着那喧嚣的噪音和你的眼泪 总算找到了这个地方。——新海诚
遇到愿意爱我的人之后，我才明白距离造成的伤痛。——佚名
就算是没有魔女存在的世界，人世间的黑暗也不会消失。诅咒变换了形式，依然在黑暗中窥伺着人们。虽然这是个重复着悲伤和憎恨的没救世界，但这里也是她曾经想要守护的地方。记住这些，绝不会忘记。所以我要——继续战斗下去。——晓美焰
人们想要知道真相，或者说总以为自己所知道的是真相，也就是说真相是什么并不重要，时刻都注意着什么是真相 什么是谎言，也就是时刻都猜疑着。——阿良良木历
雪花梅花同零落。相伴到尽时。梅花不是雪。何不与百花同春放。雪花不是花。何苦伴梅到尽时。何苦候梅到尽时。问手中剑。如此嗜血。其奈汝何。零零落落万点。死死生生无限。——魁拔
因为没有实体，所以不会死亡，只有心中绝望、无爱的人拉出"来自彼方的镇魂歌”才能使她彻底灭亡！——佚名
虽然依靠一个人不能全部称之为错误，你的身边有很多人在，人和人总是联系在一起来看，伸出手来，就在这么近的地方，当注意到一个人很寂寞的时候，人就能变得温柔，你注意到了这点。——米拉杰
我是迷宫里 一只迷路的魈 谁来带我逃离这座无尽的牢 我没有双脚、我不会微笑 把尸体当面包 用鲜血当酱料 你会怕我吗？怕我把你吃掉 不要怕、不要怕 我不会把你吃掉 因为 你也没有双脚 因为 你也不会微笑 因为 是你给我面包 因为 是你给我酱料 因为 只有你 才能带我逃离这座无尽的 牢——迷宫之魈
我认为啊。只有在按照自己意思行动的时候 人才有价值。所以质问各种人 质问他们藏在内心的想法。观察他们的行动至今。——佚名
我一定要到那里去……别当我的路！——黄濑凉太
我不知道，因为我不是恰当的提问者，对于恰当的提问者，当他在寻找答案的时候，答案也在寻找他。——佚名
总是在安静的时候想很多 然后莫名奇妙不开心——佚名
谢谢你，一直陪伴着我。流年似水，时光冲淡了我们的记忆。曾经的感动，能否再度拾起。不经意间。仿佛失去了什么。忽然惊觉，你已不在身边。空留我一段回忆。我仓皇失措，不知如何开口。就如同木偶一般。仿佛流浪街角的小猫。想要呼喊，却无力出声。如果能再一次，再一次遇到你。我只想对你说一声。谢谢你让我明白了亲情的温暖。谢谢你让我明白了友情的坚固。谢谢你让我明白了爱情的浪漫。谢谢你让我明白了梦想的力量。每当我受伤的时候。总希望能感受到你的存在。幸好还有回忆能给我慰藉。无论何时你都在我记忆中。如果能再一次，再一次遇到你。我想对你说。如果能再一次，再一次遇到你。我只想对你说一声。——佚名
无知的我们无法得知明天，但是人真的到了不得不变革的时候，否则不会有救赎。——长月达平
菲欧，你要成为役剑者，而非被剑控制，不要为家族所束缚，成为坚强的人。——黑羽
1，我不是人类，也不是喰种，我是孤独的，世上根本没有我的容身之处，2，与其伤害别人，我宁愿被别人伤害，3，我不是什么主人公，也不是什么，我只是一个平凡得满大街都是的大学生，但如果以我为主角写一部作品的话，那一定，是一个悲剧，4，没有光明是不幸的吗？需要光明才是真正的不幸，5，错的不是我，错的是这个世界，6，敢夺取我容身之处的人绝不轻饶，7，你以为事到如今我还会怕这种痛吗？接下来，轮到我了！，8，你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也没有资格抱怨吧，9，1000-7是多少？，10，我们只得一边失去，一边生存。——金木研
死的痛苦是爱这种东西能够凌驾的吗，真的到了临死关头，就算淹死对方都想自己获救，这就是本能。——九条樱子
“能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。”——拉克丝
当思念散尽，剩下的，会是什么呢？——佚名
不管你reborn接不接受我的劝诱，你的终点只有地狱一处。——百慕达
一和你分开，就算是要穿越人群，我也想去见你……——绿川幸
陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。——佚名
萤火之光看起来比平常要更耀眼是错觉吗。而今宵，则会成为永夜吧——八意永琳&蓬莱山辉夜
人们为了留住流逝的时光，就会想造些东西出来。因为没有永恒的人类，想要相信永恒。只要你愿意相信，那里也有永恒-——佚名
小时候一直想拥有一个哆啦A梦，可是我长大了他还是没有来。其实他来过了，长在你的心芽上，让你幻想过他。其实不二雄的笔下，口袋里的宝物，不都是幻想吗？世上只有一个哆啦A梦，可他陪伴的可不止一个大雄。——佚名
“我根本不清楚什么叫爱，因为没有人教过我。我问你，人真的那么容易爱上另一个人吗？所以说就可以这么简单讨厌对方吗？我没法相信爱这种东西，我连相信爱的方法也不知道。”——佚名
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过。——佚名
在这世界上，谁都是没有错，只是我们有不同的际遇，被迫走上不同的道路——佚名
旷阔的时间面前，青春脆薄得像一张纸——辛夷坞
岁月流转不息，漫漫时间长河，洗去往昔回忆，留给我一颗空空的心。——佚名
每次对你冷淡一点点，心就被割一刀，也许直到有一天心不会再痛了，就能放下一切了吧——佚名
师父，你知道被最爱的人剖心彻骨有多痛吗？你知道悲伤至极，却依然抱住幸福回忆不愿遗忘的感觉有多苦吗？——佚名
我，有一个追求，唱出我的天籁。或许会激唱，有么也会低语，都想坚持。单单因为，我是个机械，有心，也懂，什么叫爱。——佚名
我不是正义的伙伴，所以说实话根本不关我事，管他们失去听力，还是咆哮。没错，我一直都是为我自己使用力量，我遵循自己制定的规则。想要拯救弱者，成为救世主什么的，我没有像你那么伟大的目标，即使这样我还是不会让你得逞，你说这是为什么呢~因为我看你不爽。——奈斯
在这世界上，你用眼睛看见的不是全部，还有着不为人知的东西……能知道那种东西是一种幸福！你一定也有只属于你一个人的幸福！——佚名
睡着的孩子面目可憎，那不吉利的眼镜就放弃吧，拧断手脚……——佚名
把酒饮月明，风渐云行，春末红樱夏时星，素盏独酌冷落了，长剑锋青；胧月人只影，寂寥生平，白梅染血玉脂凝，漫天星霜尽化作，十字伤情。——佚名
阳光倾洒，家的味道温暖而熟悉；欢笑自若，愿夜色不要降临……——佚名
眼前 有不只一条的路可走 因为人跟人的接触 而分出来。。。。好几条。。。不同的岔路 越往前走就会遇见越多人 不同的道路有时会分叉 有时会重叠在一起。。。然后逐渐变得越来越清楚——佚名
“为什么……我们明明牺牲自己的生命……明明守护着他们……希望他们能够幸福……”——大森贵弘
你需要我的时候，我都在。到我需要你的时候，我始终找不到你。或许我要的，你给的，都不相同。——佚名
所谓成功，只会降临在那些不惧失败的 站在击球区的 渴望击球并且全力挥棒的人身上。——佚名
。这还用说嘛！。的确，士道是那么回答的。守护住了。这个人，士道他。守护住了。美九。没有【声音】的美九。变得毫无价值的美九。守护住了。那样，渺小的一个约定。——橘公司
我跟我的军团『黑暗星云NegaNebulas』，现在就要从蛰伏中破茧而出，打破虚伪的和平！取剑！拿起火把！开战的时刻已经来临！——黑雪姬
人永远不会珍惜三种人：一是轻易得到的；二是永远不会离开的；三是那个一直对你很好的。但是，往往这三种人一旦离开就永远不会再回来。——佚名
请不要告白之后就转身离去。——太一
“我在未来等你！”“嗯~ 马上就去 ！跑着去！”——佚名
“医生我近视了…”“哦，是吗？”“我天天玩手机刷空间看周边现在连作业上的字都看不清了…”说完，医生指着远处50米一张海报说：“那你看看那个…”“卧槽我本命好帅！”@史上第一最腐女——佚名
“你的意思是你愿意接受我了吗？”“不对。。不是那样。。我只要超越你就好了！”——佚名
什么？青学在豪华巨轮上比赛？……豪华巨轮本大爷坐得腻了。可从来没听说过有什么樱吹雪的富豪啊。——迹部景吾
假如我是次元管理者，所有关于二次元的愿望统统实现。——佚名
什么是真正的伴侣？即使你一无所有，也会陪着你，不离不弃的人。——小淡
人类要是遇到真心害怕的事，完全不会在意别人，就算牺牲周围的人也要获救。——大老师
如果有一天你忘记了我，你会不会沿着模糊不清的意识再次找到我……——佚名
人与人之间的羁绊一定是麻药，不知不觉就会让人依赖上。——比企谷八幡
未来一定要办个Cosplay.婚礼结婚词是：“无论他是穷是富，是山田太郎还是道明寺司；无论他是宅是腐，还是宅腐双修，你都会和他一起维护地球的和平，防止世界被破坏，永远代表月亮消灭他的烦恼，永远和他一起燃烧小宇宙，永远做他的ONE PIECE吗？”“我愿意”——佚名
如果可以，我想寄一封信给过去的自己，然后说，我很想你。——佚名
要是相见的话，总有一方会伤心，知道了吗？这个世界上的生物都有自己的时钟，这些时钟都各自不同，人类有人类的，妖怪有妖怪的，兽也有兽的时间。我是说，夏目的时间和你的时间不同，你必须快点行动了，今后找到好的对象，然后产子，然后必须像你妈妈一样，教你的孩子们那些生存的智慧，这就是在野兽时间里的生存法则，与此同时，夏目也有他必须生存的时间，而他的时间和你的，是完全不同的。——塞神
既然一开始就要变卦的话，就不要说出那么冠冕堂皇的话语。——佚名
不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人。你，是谁？。只要记住你的名字。不管你在世界的哪个地方。我一定会，去见你。清晨 醒来的时候。不知道自己为什么会哭。时常会有这样的情况。做过的梦总回想不起。只是。只是。一种有什么要消失的丧失感。即使醒来后 也一直存在。我一直在寻找 寻找着某个人。陷入这种情绪。应该是从那天开始的。那天 彗星划过天空的那天。那就像。就像梦幻一般的景色一般。那真是 无与伦比。美到极致的景色。假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此。——佚名
人生如戏，全靠演技。演了别人，忘了自己。——佚名
我曾经听过这样一首曲子，讲的是一只离群的小鸟，在寻找自己的伙伴它飞了很久，但始终没有找到，它终于很累很累了，停留在一座空荡的山谷里。虽然它有翅膀，但是面对着广阔的天空，它不知道要往哪里飞——佚名
他说：弱者寻找借口责怪正义是神的虚构，强者宁愿沉默，身陷重围也要奋斗。一颗心一条路，一个梦是一个宇宙。抉择后向前走，赴汤蹈火，到尽头决不回头！——suixinsuiyuan
能相信吗？亲眼所见的事实。能相信吗？所发生的事实。能相信吗？我。——佚名
人啊，总是盲目的去爱啊。——佚名
呐，中尉，我想信着我的研究都得到幸福。但是，我所发现的东西是种孤独的力量吧。虽然有很多的族人跟随，但似乎每个王都在独自前行，就好像我和中尉那一天分道扬镳一样。。。。。。不能让他们两个人也并肩而行吗。——伊那社佐
一些在你心底里很久的创伤，它们总会随着时间的流逝，慢慢的，变成我们心底里，最坚强的地方！——佚名
四魂流落千百年，一昔尽碎天地间。亡魂不归是桔梗，君莫流泪来世见。——佚名
黄豆的儿子叫黄豆芽 绿豆的儿子家绿豆芽 还挺有意思的嘛！——何西
这里有我的欢笑和眼泪，悲伤和喜悦……有我的兄弟姐妹……有我不曾说出口的爱情……我想守护你们的笑容，仅此而已！如果我的生命可以化作光，我会毫不犹豫的燃烧自己！为你们照亮这最漫长的黑夜！——十月
玩得正高兴的时候，谁会管别人讲什么呀！？——佚名
史迪奇，我一直说你是多么需要我，其实是我多么需要你。——莉萝
很早以前我就在想，生为何，死又为何？直到明的去世，我才明白，这种如鲠在喉的感觉，心如刀割般的不舍，这就是死。——阿哲
香径长洲尽棘丛，奢云艳雨只悲风。平岸小桥千嶂抱。柔蓝一水萦花草。雪粉华，舞梨花，再不见烟村四五家。——佚名
哪里都不存在优秀者，无论是不是魔导士，就算他拥有比别人强大十倍一百倍的力量，就算他很耀眼。不能将一切都托付给他人，因为这个世界上不存在能够活得完全正确的人。——莫迦梅特学院长
不是因为有有趣的事物才展开行动，而是因为有所行动，才能找到有趣的事物，这世上充满了有趣的事物，我们可没有时间去做不想做的事情。——鉴纯一郎
敬启。有马公生先生。刚刚还和你在一起，现在却给你写信，感觉怪怪的。你是个很过分的人，笨蛋，榆木脑袋，呆瓜。我第一次见到你，是在我5岁的时候，在当时我学钢琴的教室举行的钢琴赛上。一个笨拙的孩子上场了，他一屁股撞在椅子上，惹得台下观众忍俊不禁。但是当他面对比他还要庞大的钢琴，弹奏出第一个音的时候，他便成了我的憧憬。音色犹如24色调色板一般色彩斑斓，旋律仿佛是在跳舞。坐在我旁边的孩子忽然哭了起来，吓了我一跳。然而。——宫园薰
真是落魄啊，翠星石，不过，你妹妹似乎不是这么想的哟。——佚名
一次大雄考零分，老师很生气，说为什么考零分。大雄：“零分是老师给的”——佚名
春虎，要是你代替夏目死了的话，我就算死也要复活你---大连寺铃鹿。原来，你是货真价实的蠢货啊---镜。我是。。并非为了让尔等小儿夺走吾主而静候至今---飞车丸；空。对不起，让你久等了，夏目---土御门春虎；夜光。夏目你个笨蛋，你啊，为什么要以北斗的身份来见我---土御门春虎；夜光。这是为了培养独自一人，振翅高飞的勇气---土御门夏目。——东京暗鸦
是的，的确如此。和恶魔不同。拥有丑陋复杂的恶意。用谎言拼命挣扎。排挤他人。相互争夺。重复着借口。即使如此。还是要越过山丘。向彼方前进。所以说人类是很有意思的呢。——枢梁
小动物有时并非只是软弱的动物，否则这世界上的小动物早就灭绝了。小动物也有小动物的生存之道——云雀恭弥
力量本身是没有意义的，使用它的人赋予了它不同的意义——佚名
我不否认，只有强者才有资格正面对决，如果说我卑鄙的话，那我就安心接受吧——亚特
身为科学家的你居然会相信神吗？
Knowledge cannot replace friendship, I'd rather be an idiot than lose you.知识不能替代友谊，比起失去你，我宁愿做个白痴。——派大星
云远残阳人落寞。血洒沙场尽为国。英雄无悔定王刻。曼影倚剑独悲歌。——佚名
希望我们一家人手牵着手，不要败给人生。如果遇到了艰难和苦痛的时刻，能够像往常一样全家人聚在一起吃顿饭，因为最糟糕的，是饥饿和孤单。我这一生因为有你们在身边感到十分的幸福。——阵内荣
我们的职责就是为下一代做好榜样，协助他们，也正因为此才会笑着献出生命，这才是老者的风度。——佚名
初雪朝露，夜霜天雨。招云天降无根水。——佚名
远山金次。“我发誓这一生都会相信亚里亚，就算这世界上没有任何一个人相信你，我也会一生都站在你这边。”——赤松中学
我不知道为什么会来到你的心境，不过我现在明白了，这或许意味着，只有进入你的内心，找到你内心深处最深的回忆，才能找到拯救你的办法。——辗迟
当我们伤害了别人，说了谎…我向神说，对不起，我们不会再犯；对不起，我们会悔改…——小白
拯救了蕾姆的昴 是真正的英雄——蕾姆
拥有强大的力量也不代表可以改变什么，只是走着寻常路，接受委托，斩杀目标。我之所以打败了他们，并不是因为我努力了，单单只是因为我所拥有的力量罢了。——坏刃
我们不是为了打倒敌人而来！而是为了杀了他们的！杀了他们！YA-HA!——佚名
即使今天充满痛苦，总有一天，它会成为温馨的回忆，只要我们的心被感动。——冈崎律子
所谓社会，不一定是完全正确的；正因为如此，我们才要活得正确。人与人聚集在一起才形成了社会，只有人活得更正确，才会让社会变得更正确。——常守朱
宠爱的证据！怠惰的权能！【不可视之手】——佚名
可是，在我的故乡。俗话说：【说明年的事，鬼就会发笑】 所以啊，笑起来，蕾姆。 别一脸沮丧，笑起来，笑着说未来的事吧！——昴
信赖一直是冒着被背叛的风险的。——佚名
Being deeply loved by someone gives you strength, while loving someone deeply gives you courage. 被一个人深深爱着会让你坚强，而深深地爱一个人会让你勇敢。——佚名
人必将诞生，终将死去——刚田猛男
时年何故染尘埃，崎岖磐路夜央开。纤魂青颜素烟腮，为作曼陀赏梦台。狂罪囚辰愿相见，三生瓣落宿命牵。奈何桥断天若怜，彼岸花缘无叶恋。——佚名
那一天，那一刻，拉开窗帘的瞬间，已经身负重伤，也许要持续一生的伤了，已经不能治愈了，做不到回避什么的，也说不出口敷衍的话，不能好好用语言表达。那么笨拙的谎言，已经竭尽全力。——山森三香
世界上最美好的爱恋就是，爱你的人就在身边，最痛苦的心情就是，爱你却不能触碰你，最幸福的事情就是，轻吻一次就是永恒！——佚名
从根本上来说，我想要教导别人些什么时，基本是出于两大原因。一是想告诉他们自己的成功经验，二是想告诉他们自己的失败经验。——杀老师
神明说人的幸与不幸都是相对，不管先幸福还是不幸，每个人的结果都一样。如果与你相遇相对我而言是幸运的话，那么我一身中的所有坏事一定是为了与其相消——佚名
小时候美少女战士都是女孩的假象~——佚名
那朵花开在山岗上，安静地，干净的，有着纯粹的、悲伤。——佚名
有人认为人生是不平等的，因为他们认为，一个人能取得多大的成绩取决于他的先天条件，天才和凡人，这确实是在出生瞬间就决定了的，无法颠覆的差距，没有才能的人，无法胜过拥有才能的人，所以他们只能放弃自己的理想，但是真的是这样吗？­——黑铁一辉
这个东西已经属于你了。如果有人迷失了方向，就再送出去吧。——雨宫龙胆
没错，金木，有时必须舍弃一边，才能守护重要的东西，你的母亲没能做到这点，这种表现并不是温柔，只是软弱而已，她没有舍弃的坚强，缺乏舍弃的觉悟。——神代利世
这一生执着。记起了什么 忘记了什么。又或者只是时间的过错。——音频怪物
我追求圣杯是为了履行一项责任，为了履行生前未能履行的一项责任，我想得到圣杯的力量。但是，也许我只是想重新来过而已吧……——saber
“如果世间奇迹有色彩的话，那一定是果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙九种颜色组成。”——谌羽
我一直在等待，像你一样相信我的人——佚名
我想谁都会有向神灵许愿的时候，就算什么都不相信，但诚心默默祈祷的那一天总会到来，人们所寻找着的，人们所追寻着的，和回旋的思念一起，构成人与人之间的羁绊，而存在于将来的就是，乐章的终曲，梦想。——雨宫优子
你不是要打败我吗？你不是要讨伐我吗？你不是要杀了我吗？那就再飞快点啊！把你的剑，把你的枪口对准我啊！不然，你就会死哦。——五河琴里
我痴痴的盼望着奇迹的出现，但却没有，我已觉悟。世界是冰冷的，所以我必须变强，这是我的心态。我想化作一缕光芒，刺破那黑夜与虚假，勇者站立，只坚信那羁绊所给予的力量。不能再沉迷于虚幻，带着一成不变的强大的勇气，怀着那真实而又坚毅的心，穿透那所谓的虚幻，刺破黑夜，把命运审判！真实的残忍的世界，我终究会证明那羁绊的力量，谁也不能将我击垮，因为，我不惧怕！——御坂美琴
时间是提留在我们身上真正的伤疤，我们不能死在他手中，而是带着伤疤继续往前走——佚名
人在不知不觉中成为匆匆过客，过客离去后留下伤痕。——莲花
人类在四隻脚行走的时候，眼前看到的是屁股。接著，人类开始二足行走的时候屁股不再凸显在人类的眼前，相反，出现在我们眼前的是胸部。女性的胸部逐渐变大，取代屁股。但是人类是从屁股里生出，人类的生命之源在于屁股，胸部不过是一种代替品，一种对于屁股的模仿！原作和模仿，如果要选其中一个的话，那当然是原型！在进化的过程中，胸部在前面膨胀，令到屁股在后面被藏起来了，但是，这种低调性正是屁股的美丽之处！——藤野清志
人就是在不知不觉中一边伤害别人一边生存下去的东西。——鸭志田一
人就像烟花一样虽然漂亮却瞬间消失令人伤感这话也许并不错但是就算是瞬间也好我希望你能在我身边绽放然后在我身边凋谢。——空之英秋
“只懂得后悔过去是不会进步的！”——荒川弘
不管是怎样的⼼情，都是你所感 觉到的你⾃⼰的⼼情，所以要是你对其做 出肯定的话，那它就是正确的。所谓何为对何为错，每个⼈的标准都是不同的，幸福也是如此。——佚名
“你是什么样，你的世界就是什么样。”——安妮
你可不要变哦，要动手砍你好像很费力气，恕我不能下手……——佚名
人类是贪婪的，但是我可以用贪婪来征服世界——佚名
真叫人不爽，竟拿这种事来开玩笑。你是说自己死了的话所有事都能一笔勾销？有着如此肤浅想法的大脑如此希望的话。我可以立刻帮你摘掉它，你想死吗？你说过你会继承全部的，你每次来这里的时候都是笑着的。——唐唐烟
三月的狮子，四月的谎言。三月即将过去，四月即将到来。三月时的你还在，四月的你去哪了？——佚名
眨眼间，风卷干草帘。刀光影，挥舞弹指间。心飘摇，朱红轻飞溅。难入眠，黑夜漫漫无边。不是英雄，你不在我的身边。走天涯，一把剑握在手间。漫漫路，踏破铁鞋无觅处。相思苦，刻骨铭心情不古。——秦时明月
你，你到底是谁？。在我心中如此地无法割舍……。不论你是谁……。我只知道一件事，就算遗忘再一次见到你时。我依然会爱上你……——血猫
绮礼。思考是不会给你带来答案的。正是这种被束缚在伦理之中的思考，才使你的认知变得扭曲了。祈祷自己能够得到圣杯吧。那个时候，你就会在圣杯给你带来的东西之中，寻找到你所追求的真正幸福的答案。——吉尔伽美什
如果我是天空的话 你就是海洋 虽然一样是蔚蓝色的 却始终分隔在 地平线上下两端——佚名
相反的行为，矛盾的思想，还有被撕裂的精神，为了生存而做出的一切，将我的内心杀死了。——八木教广
『冰霜』狛枝凪斗语录：努力能孕育出成功什么的……真是个荒唐的误会啊！世界怎么可能那么简单嘛？小型犬不管再怎么努力，都无法成为大型犬；而企鹅努力再怎么努力，都无法飞上天空。即是说……所谓无能的人类，就是不管做什么都是无用的。有能的人类不是去成为的，而是从出生的那一刻起就拥有了所谓的才能容量。——狛枝凪斗
但凡没有一个人坚定地守护，只好。自己披荆斩棘。——佚名
优雅乃高贵之证。——西行寺幽幽子
不要随意和我提起那个夏天，我还没准备好泪流满面。——佚名
我……虽然没有领地，但有能回去的地方。——夜刀神狗朗
胜负当中是没有或许的。赢就是赢，输就是输！——佚名
把棒球看得比朋友还重要，那是跟你从屋顶上往下跳之前的事情吧！——山本武
只做你一人的勇者！——佚名
没有看到过的东西我是不会相信的——佚名
为了我，你离开涂山；为了我，你扬名立万；为了我，你全力阻止人与妖间的厮杀。。。。。。就为了一个，当年心中，容不下你的我。。。。。。——夏天岛
是要你去抛弃，所以才要痛苦；但是，只要生存着，便无法摆脱痛苦；一旦想要离开想要系结的羁绊，便会伴随撕心裂肺的疼痛…——佚名
放开我，活命去……——海问香
磨难是装饰日常的花束，就算独自一人也要在台上热舞。——坂本
问问题是要在答案对自己有意义的情况下。——佚名
体会到失去的东西的沉重，无论如何还是要继续下去，为自己而活吧！那才是真正的决心！——佚名
“女人跟男人最大的不同在于，女人为了心爱的男人会不惜一切的付出努力，男人只为了自己而努力，绝对不会为了女人才想变成好男人，因 此大多数男人是不会选择能力比自己更强的女人。他们会选择愿意接受自己、容易相处又可爱的姑娘。世间的男人总是纳闷为什么好的女人却是孤家寡人，理由很简单，因为男人不愿意努力让自己赶上对方……不过呢，真正的好男人绝对会为了女人充实自己，努力让自己配得上女人。”——雪乃纱衣
男人和女人偶尔引起化学反应。有什么也不会可笑。——佚名
让心平静下来，看清事物的真实面，一旦被感情吞噬，就会失去自我。连自己都无法看清的人，是不可能看透别人的。——龙神健悟
大家都不懂为什么鸣人对佐助如此执着，因为鸣人永远都记得曾经有一个叫宇智波佐助的人为了救他愿意付出自己的生命。——佚名
“我是否住进你的心房了呢”“连鞋都没脱就住进来了呢”——宫园薰
“如果我不在了，你会怎样？”“我会去找你。”“如果找不见呢？”“我会一直，一直，一直找下去。”——佚名
“他明明很矮，是死鱼眼，那么狂，从不笑，有严重洁癖，那你为什么还如此爱他？”“因为他是利威尔。”“他有什么耀点吗？”“他的军衔是兵长，他是人类最强。”“所以呢？”“我只是想紧紧抱住他，告诉他‘兵长，你回头，身后有我们。’”【我愿为他，献出心脏！】by动漫基地——佚名
我一定会救你！——雷姆
不是所有的流泪都是因为悲伤。——佚名
我们只能爱我们理解的东西，却永远也不能彻底理解我们不爱的东西……——佚名
许多人之所以不快乐，大都因为他们不自觉的让别人控制了自己的心情，往往因为一件事，一句话令自己很生气……——佚名
阿雪，就由我来守护！阿雪只要利用我就好了！——我妻由乃
不仅仅是旋转，是扭转乾坤，每每触碰太阳和月亮的时候，世界总是在变换成新的样貌，如果说有什么不变的东西，那么肯定就是我的无力，我能够看到灵，能够触碰他们，能够和他们交流，只是如此，他们时常就这样消失了，怎么消失了我不知道，时常留在那个现场的是，只有我能看得见的血迹和类似疼痛的感觉，无论怎样做也不能保护他们，每每想到这个时候，我就心如刀绞，在扭转乾坤，如果说命运是齿轮的话，那我们就是在其之间被碾碎的沙土，没有办法，只是想要力量，如果伸出手来无法触及到的话，那就想要手中握住的剑，改变命运的力量一定在斩落的剑端。——黑崎一护
旋涡鸣人：就是因为有这些人认同我。。。所以我才能够。。。无论是有妖狐在我的体内，或是被村子里的人们以冷漠的眼光看待，我都不觉得难过了。。。因为我。。。已经不是孤单一人了。——岸本齐史
败一名王者，更胜斩杀千军。杀一名枭雄，胜夺半壁江山。——佚名
什么都不要说。像现在这样就好。就算失去全世界。我也不会后悔。我如此深信。再也不会有谁 会让我如此深深爱恋。我发誓永远不与你分离。你曾温柔抚摸我的发 然而为什么。此刻我的身边没有你。紧紧拥抱你的温度。仍然残留在我手中。难以忘怀 无论。经过多少个春夏秋冬。我是如此深深眷恋着你。——佚名
我们的邂逅，是很早很早以前，就早已注定的命运。——佚名
同伴是向着共同的目标一起前进的的同道之人！就算目标不同也没关系，一起欢笑有时也互相鼓励。。。。。。然后变得可以相互信任。。。。。。反正一直以来我总是被那样的情谊所拯救，不要小看同伴之间的情谊啊！为了保护这些重要的同伴。。。。。。我要变强！——纳兹
亚纪人：井蛙不可语于海者，而知空深！…正因为青蛙…生存在狭小的天地里面，所以祂比任何人更懂得自由的可贵！——大暮维人
兵藤一诚。“为什么 为什么一定要死啊，明明有人受伤哪怕是恶魔都会治疗的温柔女生啊，喂 神啊 你在的吧！请不要把她带走啊，拜托你 拜托你了…… 她没做过什么 只是想要交朋友而已啊。因为我是恶魔 所以就不能吗？因为作为她的朋友的我是恶魔 所以不能吗？我求求你了 神啊！”——梶裕贵
能够为最重视的人出一份力，真的是非常高兴。就算是自己被淋湿了，也会把伞借给别人吧。——佚名
Go to the sea,if you would fish well 不入虎穴，焉得虎子——佚名
为了要超越哥哥，我要忘掉痛苦并且将悲伤化为愤怒。——佚名
宇智波带土：让这个世界上的所有人类都陷入这一幻术中，成就谁也不是的一个世界，成就没有战争没有隔阂的完美的一个世界，舍弃个体的单一意识中才存在真理，世界早就不需要希望不需要未来不需要知名的英雄，而到那时现实将会完结，留下来的只有连绵不断的无尽之梦。——岸本齐史
也就是说，他不是因为那样才救你的——不要硬给别人给予你的爱加上理由。——佛之战国
“冬天的燕国，是这个世界上，最美丽的地方，冬天，最深的日子里，天空会下整整一个月的大雪，把身边所有的一切，都变成一个白云般的天地，远处的山脉，近处的宫殿，都是纯白色的，在六角型的雪花飘落的最后一天，就是燕国，最盛大的节日，大家会穿上最好看的衣服，戴上最闪亮的头饰，打扮的漂漂亮亮的，聚集到宫殿前的广场，用几白根大木头，燃起熊熊的篝火，一起迎接，即将到来的春天，大家唱着歌，跳着舞，喝着燕国特有的绿酒，酒的香味，远远的飘散，浓浓的，连不喝的人也会醉倒。。。。。。。”，月儿。——温世仁
就算有生命于今天逝去，也会有生命于今天诞生。每一天的分量在不同的人心中都会有所不同，最重要的是你自己所感受到的今天是什么样的。——佚名
盛夏光年，静美的时光里，某些记忆，疼痛如昔，某些片段，温暖如歌。——佚名
游戏：我输了，伙伴，站起来，胜利者跪着还怎么办，我是你的话是不会给别人看见眼泪的。表游戏：因为我是软弱虫，所以对我来说你一直是目标，想像你一样强大，一直。。。。。。暗游戏：你不是什么软弱虫，不是有着一直不输给别人的强劲，温柔的强劲。我从你这学到了，伙伴。——武藤游戏
一直以来 你在我心里。一直以来 温柔给了你。——佚名
我不认为输了受伤就是终结，只要心里坚信下次绝不会输而拼命努力的话，伤痕越多只会让自己变得越坚强，饱尝失败的人的内心更能绽放光芒。我虽然总是犹犹豫豫，暧昧不清，什么才是真正的自己也不太明白，可能只是一个有很多缺点的没用的孩子，但是我仍坚信，我坚信我内心的光芒。——佚名
喂喂！末日狂欢吗？别脱衣服啊！我没那嗜好！——七度鱼
你们经验不足心态不稳，还很容易就脑子发热犯些不可挽回的错误！但是现在还没有死，这就足够了！在遭遇种种不可挽回的错误中不断成长，就是你们最大的武器！——Reborn
我终于明白了，只是等待着，有趣的事情也不会自己找上门来，上了初中之后，我就想要改变自己了，我想让全世界知道我不是只会等待的女人，而实际上我也这样做了，但是结果还是什么都没有得到。——谷川流
王——就要比任何人都活得更真实——要让众人仰慕！集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以——王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望！——伊斯坎达尔
……这么一来，那群小鬼就是我们这个世界的人了。总有一天他们会后悔的吧，后悔自己还不如在这场战斗中死了的好。——佚名
以上帝的名义发誓。在我的骑士生涯中，我必将宽厚仁慈，怜悯和善待弱者。绝不施威于手无寸铁的人群。善良的妇女和儿童均为我的保护对象，凡落难人有求于我，必将竭尽全力……。在战斗中，我必将勇敢的对抗强暴，抗击一切错误，真诚的对待我的朋友，帮助我的兄弟骑士……。谦卑、正直、牺牲、公正、荣誉、英勇、怜悯将成为我们永恒的精神！。捍卫我之所爱。至死不渝！——森罗jusaka
不合常理的事情，偶尔也有成为真理的时候。——佚名
我在世上徘徊了一万几千年，也许就是为了与你相遇——瓦乌姆
既然生在世界上，就希望自己能够留名于后世，做一些别人做不到的事。——佚名
人生的成败全在选择，一切要小心谨慎，三思而行。——天剑老人
稍微出门去夺回太阳，夺回被囚禁在这黑暗中的浸长日子里，被大家遗忘了的太阳，不管在什么样的地方，不管是什么样的处境，都会有太阳存在，既不是日轮也不是这小街上的老板，而是你们自己的太阳，太阳会常常被云彩遮挡而无法看见，尽管如此，只要仰望天空，肯定会有太阳从云彩的空隙中放出光芒的时候到来，所以，我们为了不错过那一刻，必须抬头仰望着天空，挺直我们的腰板，一定要直视着太阳活下去，你去告诉那些一脸苟且偷生相的家伙们听，看看天空吧，我们会让那黑暗肮脏的天空。——空知英秋
以谨言慎行为宗旨，做出姬小路家子女的风范，自律自重。——姬小路秋子
我的头脑很好、脸又长得漂亮，就只有身高太矮是我的烦脑。——佚名
一等搜查官旧多二福，微笑常在的男人。——佚名
半空岛不眠。永州之境，允你彻夜不眠。抬头望见，苍穹岛屿高悬。我们一路艰辛，终于见证此处花好月圆。这里欣欣向荣，这里光明宽敞。这里杜绝悲伤，这里永志不忘。飞鸟带走了每一片成长的迷惘。我们开怀欢唱，歌声点着轻盈脚步。掠过水面每一道波纹。虽然不想，可我们终将知道。一眼望不到边的。不仅是水天。还有回不去的童年时光。——佚名
迷途于黑暗的可悲阴影，伤害，鄙视他人，沉溺于罪恶的孽缘，来死一次吧……这份怨恨，将流向地狱。你的怨恨，替你消除。君之怨恨，愿为消之。——佚名
夏初 我在阳台的花盆中栽下紫苏和罗勒。他们在夏日的阳光下茁壮成长 可是7月的台风。使最高的一枝紫苏 咔嚓一声折断了。妈妈看了折断的紫苏后说道。它已无法复原了 从折断的部分摘下来吧 这样枝叶又会长出来 又会长出繁茂漂亮的新叶来的。可是我无论如何都狠不下心来 因为长在枝头的小叶子们 还很健康。比起折断之前几乎没有一点变化。几天之后我来到阳台 折断的紫苏无法承受自己的重量 在土上挣扎着。正如妈妈所说这种情况只能从折断的地方摘下来 只能在那里了结 重新让枝长高。即使如此我还是无可救药地踌躇着。无法折断这种心情。——羽海野千花
看来我到此为止了，但我不是死在你的拳法之下！——佚名
我从未感到畏惧，因为我并非孤身一人。——佚名
千百错综的道路上。我们相识相遇。带着坚定的目光。凝视遥远的未来。不论风风雨雨。只要并肩而行。数不尽的勇气。将泉涌而出能越过一切障碍。只因有你的守护。通红夕阳里立下的誓言。点滴融入昏黄月色里。永恒的坚实羁绊。但愿能永恒地持续下去。——K
我的世界绝对不能没有你，你要是敢就这么丢下我，我绝对不会放过你。上天入地，你也别想摆脱我，你只要敢……我就跟着你来。——佚名
即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。他们是我的至宝！是我的王者之道！——伊斯坎达尔
不知什么时候 我梦里的童话 已慢慢融化——佚名
杀生石，如果你是任凭我放纵愿望的话，那你应该知道我真正的愿望吧。真正内心的心愿，就是保护神乐这个孩子。保护她远离所有的不幸，保护她远离所有的灾祸。伤害她的人，会让她陷入灾祸东西，想要毁灭这一切。求求你好好保护她，带走不幸，消除灾祸。即使那罪魁祸首是我，也不能例外。——谏山黄泉
在战场上 无法变得无情的家伙，都只是不想弄脏手的伪善者罢了，每杀一次都会呕吐，每开一次枪都会犯晕，很痛苦吧，但这就是战争啊，风见雄二
你想成为能统率妖怪的术师吧？怎么能在这种地方放弃！没有出口就自己造一个，给黄泉开个窟窿。——夜斗
谁弹的一曲倾尽天下，惊乱了这一幕世间繁华？——佚名
泷岛 慧：“不需要勉强的，只要你在我身边就可以了。”——南マキ
游刃大叔，我现在真明白了，我以后一定好好的蒸，用心的蒸，一定会实现这个包子的人生目标的。——辗迟
我的人生真是太美好了！
别以为现在还能回头，你该不会觉得人生随时都能重来吧，你该不会觉得从头开始都还不晚吧，你该不会觉得就算失败 大意 还是可以弥补的吧，人生最后总能正负相抵归零？死了当然都归零了。——斧乃木余接
总有那么一天，我们终将学会独立，然后在回忆中找寻自己曾经的影子——佚名
信仰的深度与时间无关 正因为活了漫长的时间 我才不想跟你这种无畏地 浪费了大半时间的蠢货相提并论——佚名
一个人自在，一个人就能想清楚很多事。是的。因为，我原本就是一个人。为什么，我们会相遇呢？——安乐冈花火
我爱罗战前宣言（下）：互相理解彼此痛楚的同命相连的人之间没有隔阂，现在这里没有敌人，因为大家都受到了晓的伤害，拥有相同的痛楚，也没有砂隐、岩隐、木叶、雾隐、云隐的区别，有的只有忍者，如果这样还不能原谅砂隐的话，等战争结束后砍下我的头好了！那个拯救我的朋友现在成为了敌人的目标，把他交给敌人的话世界就完了，我要保护我的朋友，并且更要保护这个世界，但要保护世界的我还太年轻、太肤浅了，所以大家来助我一臂之力吧！——我爱罗
人的一生，就像背负着重担走在漫长的道路上。——空英知秋
不论时空如何变迁，不论重来多少次，我们永远在一起，才是这世上最浪漫的事。——HEHE
我的店存在于即在这里，又不在这里的地方。能进去的，只有需要去那间店的人们而已。——佚名
我没有脚踏两条船，本来我也没和女人交往过，我只是痛快地表白，被拒绝了就换另一个，如果同意了我就会一直爱着那个女孩，不会有什么问题的。——VINO
只要是对自己不利的事情，他们就不会去说，也不会去想。只用平等这种悦耳的理念欺骗他人，欺骗自己。不想离开魔法，却无法忍受自己得不到认同的人，这是一种无能，软弱。——司波达也
维多利亚女王吗，真让人讨厌，自己只会作壁上观，把痛苦的事全推给伯爵。——葬仪屋
在追忆的尽头 静静地摇曳着 从遥远的过去一直流传下来的永恒的约定——佚名
第一次见面，是偶然。那第二次是什么呢？。第三次，视线交汇。绝不是偶然了吧！。第四次，真是奇怪呢？。第五次，若无法确认是否有意为之？。那就第六次，好好看着吧。——OP
破灭过去才能创造未来，对过去的人而言，未来就是未知的连续运作。没有过去的人，未来是不会造访他的，积累了过去的事才有了现在，然后现在才会接续过去，继续往未来而去，不管什么样的过去都不会是毫无意义的，过去是跟现在还有未来的自己连接在一起的。——武藤游戏
从这里消失的话，能重新再来吗？这样理所应当的幸福对我来说，能接受得了吗？失去现在的记忆，性格也随之改变，那样的话就能接受了吧！然而这所谓的转世算什么？那已经不是我的人生了，是其他什么人的人生，人生对我来说是仅有一次的，是在这里……独一无二的，这就是我的人生，是不能托付给任何人，也不能被夺走的人生，不能推脱，不能忘记，不能消除，不能践踏，不能一笑而过，也不能美化，什么也不能，只有接受这真实而践踏，但只有一次的人生啊！所以我要去战斗，不断去战斗！——尤里
因为有想看的东西，无论如何也想见到的人。——佚名
如我所说，我不得不回到M78星云，当西边的天空，启明星发光的时候，有一束光将飞向宇宙，那就是我，再见了，安奴。——诸星团
“千寻老师！老师为了我们，为了不让我们有负担 为我们做了很多事 我是知道的，像姐姐一样 像朋友一样。千寻老师果然是我的恩师。——鸭志田一
为什么，你当时为什么不救我姐姐呢？……你既然这么有推理能力，我姐姐那件事你应该很容易就看透了啊！可是，你为什么没有！——灰原
被记忆禁锢的我， 已无法选择下一个归宿——佚名
高兴的时候爱怎么哭都没有关系啦！——岸本齐史
第一印象是很重要的。——阿布
那些真实的细节湮没在越来越遥远的过去里，已经变得不再重要了。——佚名
如同泡沫一般华丽而梦幻的男人，身虽死，魂不灭。——荒木飞吕彦
下くだり坂さか 踏ふみ切きりまで。ku da ri sa ka fu mi ki ri ma de.私わたしは梦中むちゅうで走はしった。wa ta shi wa mu chu u de ha shi - ta.我在梦中狂奔着跑下斜坡直到尽头。——Chelsy
从你的前前世世开始，我就开始寻找你。——新海诚
所以我才来到这里。我只是纪田正臣。——纪田正臣
嬴政：一个盖聂，一个小孩，区区的两个人，居然让大秦三百铁骑全军覆没，这样的战报，寡人怎么看都觉得荒唐，想当年，大秦攻打楚国，损兵十万，大败而归，第二年，寡人发五倍的兵力，即使顽强如楚国，也一样在大秦的铁骑下崩溃，既然用三百人抓不住，那就用三千人，三万人，三十万！——佚名
其实，人生就是一场游戏，游戏就是一场人生。只不过这场游戏你想玩也得玩，不想玩也得玩。——洛洛
我啊，只想安稳地做个忍者，安稳地生活，和一个不美也不丑的女人安稳地结婚，安稳地生两个小孩，第一个是女孩，之后是男孩，等女儿结了婚，儿子独立后便退休，之后闲时和朋友下下象棋或围棋，过着悠哉悠哉的隐居生活，然后先太太一步离开这个世界，能有这种人生就好了。——鹿丸
再见了名侦探，在宣告世纪末的钟声敲响下，我们一定会再见面的。——佚名
战。。。战斗啊，快战斗啊。赢不了，就得死。赢了，就能活下去。不战斗，就赢不了！——艾伦
既然到哪里找工作都困难，那还不如索性挑战一下自己梦想中最难的工作吧，那就是声优，用声音工作。——一之濑双叶
Ciel Phantomhive:我不会停下脚步，我对我所做的每一件事都不后悔。所以，我命令你！只有你不能离开我，不能背叛我，绝对不能！Sebastian Michaelis:Yes,my lord.——佚名
死亡啊，死亡！生命有限，命运无常。但是，我这般认为：死亡是活着的人的特权，是掘除理，永远漂泊无定的命运，如此虚幻缥缈。人若忘却死亡，便无法生存下去。被死亡所忘却，名为我这一绝望——且予我黄昏之际，怀抱憧憬长眠。——绝望王
生存的勇气。想要的未来。你们给我的坚强。相信爱的存在。——佚名
我们的首次演唱会就是在这个大礼堂举行的。那是我的心里就许下愿望。总有一天要让这里坐满观众。在经历各种努力后，我们现在终于能站在这里。而希望将这个想法传达给各位的心愿。这个梦想也在今天实现了。所以我们将要再次出发，朝着新的梦想迈进。——高坂穗乃果
如果要老师我当这种飘渺的人，不如当阴影人好多了。——佚名
【——所谓的顽强，绝对不是单指最后获得了胜利。】我根本就不了解强悍这个字眼的意义。明明一无所知，却擅自羡慕、放弃。「强悍不单只是赢得『胜利』……」【哪怕过程再难看，再滑稽，哪怕最终还是落败，输得爬不起来，一败涂地。】——有田春雪
不管外人怎么看我，但是为人父母，总是在操心孩子的事情，当父母都是这样的。只要孩子能健康成长，就已经满足。剩下他到底在那里做什么事情，这都是次要的，次次要的。——龙神健悟
现在。可以不用被拯救。我们在寻找真实。并为此活着。——横枪メンゴ
终结者啊，冰狼啊，将汝等的呼吸借给吾，比死亡更安静的冻结一切，盛者必衰是为天理，神明既定的不可回避的宿业，一如既往的水往低处留，夺走所有生命吧， 连时间都要冻结一般，让吾看见一切停滞的世界，让吾看到不会让任何人破坏，也不存在破坏者的永恒之美，极点。吾乃拒绝理解之人，只寻求绝对之 人。多么丑陋啊，生命堆积成堆，蠕动，散播疾病，繁衍增殖是多么的怪异，我不承认它，我不理解它，我的愿望只是一片纯白的世界，我的愿望是美丽的死之世界，我的愿望是埋葬万物的封闭世界，我的愿望是一切 停止 停止 停止！——佚名
再往高处的道路奋斗时。脚下的道路很窄 也许会感到不安。然后自信逐渐开始动摇。进而开始不相信自己。这种时候。如果连自己都变得不可信了。那种时候还是要相信。。。。相信朋友。——坂本
哭有什么用，这个世界从来不会对任何人温柔。——佚名
先是有了“结果”然后为了天上自己能接受的理由，人才开始追求过程 这就是这个世界的真理——桐生一
时间请你慢一点走，我想再看一眼我那憧憬的童年。——佚名
阿里巴巴，你在说谎吧？像这样一直说谎的话，不管是谁，就连自己也不会相信自己了！——阿拉丁
如果没有你的掌声，就算是赢得了世界，又如何？——佚名
无论是第一场还是第二场，无论是决赛还是全国大赛，屹立在这球场之上并且赢下去的只会是我！——影山飞雄
“我是处女座的阿释密达，仅此而已……”——阿释密达
鸣人：我会保护村子，阻止佐助，但是我不会杀了他！，鼬：你的思想仍然像孩子一样天真，雷影：木叶小子你愚蠢的为了一个叛忍辩护，那不是忍者世界所谓的友谊，我爱罗：作为佐助的朋友你就应该知道要怎样做，鸣人：当我再见到他的时候，我就知道该怎么做了。——岸本齐史
yes,my lord.yes,Your Highness.——佚名
Follow love and it will flee thee, flee love and it will follow thee 追逐爱情，它高飞；逃避爱情，它跟随——佚名
越是不努力，不肯付诸行动的人，反而会妄想自己某天能够突然成功，但是世间并没有这么单纯，为了获得成功，平时的积累是必不可少的，千里之行始于足下，从身边做起，从小事做起。——中原岬
乌鸦又怎么了，比起被关在笼子里的鸟儿，要好太多太多了，我啊，做一只乌鸦足矣——坊屋春道
笨蛋一席话，某些时候胜读十年书啊。——赤羽业
因为知道，所以明白。——旗木卡卡西
论。每秒5厘米似乎这个速度并不是很快，甚至可以说是很慢。人的步行速度都比它快。可这个速度如果保持了13年呢。通过这个公式可以计算出来。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分钟 *60秒=20498。4公里。20498。4公里。这个距离正好是绕行地球半圈的距离，也就是南极和北极的距离。——佚名
若是为了排除寂寞，谁都可以替代。但在这繁星欲坠之夜，我无法欺骗自己。——佚名
凡是没有看到过乌托邦的人，就没有资格说他不存在。——佚名
just we就是just we,既不伟大也不卑微。——空知英秋
不用自责，带土一直都很努力，不是吗？我一直都看在眼里呢！——野原琳
一旦放弃了一切都会结束，那么，一直这样祈祷吧，不管你是什么人，就算有人从中做手脚，也要一直祈祷，你真正的愿望。——佚名
一个人要杀另外一个人或许需要动机，但一个人要帮助另一个人，就理论上来说，根本不需要什么理由。——柯南
听说你的世界下了雨，我却不能为你打伞——佚名
猫死的时候会选择独自死去。——佚名
我曾为了他，独自面对流言蜚语；可他却为了流言蜚语，放弃了我。——佚名
虽沐浴在光明中，你的真心却一片漆黑，让人不爽……我不会哄骗自己，我是四之宫那月的影子啊……听我唱歌吧……——红ノ月歌音/ブロッコリー
风儿吹，云儿追，愿人终沉醉。。。。。——衰
保护城凛。我就是为此才回来的！——木吉铁平
我不想把他让给别人。因为这个身体好温暖，让我不愿离开。——伊修卡
从什么时候开始，生者放弃计算死者的数量。——篁唯依
忘川河里望穿缘，奈何桥上奈何泪。——灵芊
当有十个人下决心要完成某事，只要有一个人能完成那个愿望就算很好了。——佚名
不行哦吉尔。王不能做出那种无精打采的脸。使大家不安是比暴君给予的恐怖还要更令人困扰的东西呢。——恩奇都
幸福说不定就是这样，不会一直停留在伸手就能够得到的地方，我们只是注视着随风摇曳的花朵，就好像要将幸福永远烙印在心中一般。——佚名
who has seen the wind ？。neither I nor you.but when the leaves hang trembling,the wind is passing through.who has seen the wind?.neither you nor I.but when the trees bow down their heads,the wind is passing by.谁曾见过风？。你我皆不曾。但看木叶舞枝头，便晓风穿过。谁曾见过风？。你我皆不曾。但看万木垂梢首，便晓风吹过。——佚名
像我这种阴影人才能堂堂正正走在阴影下，没错，我一直走在阴影下，不管以前或未来，都过著阴影的人生。——佚名
一月海二月星，三月南风吹云。四月指针，停驻不再远行。——佚名
是啊，我发誓要尽到王的责任，从而拔出了剑，舍弃了许多东西，为了人民而战。在这之中，没有任何后悔，既然自己的一生足以值得骄傲，即使那结果是毁灭，我也不需要重新来过。王者守护了国家，但是国家却没有守护王，只是这样而已。虽然结局很悲惨，但是过程中没有任何污点的话，也就没必要再苛求了。为了得到那个圣杯，我舍弃了很多东西，即使这样，还是有必须守护到最后的东西。没错，我曾把它深埋于心底，至少也要将这场无法实现的梦……目送到最后……——saber
那些人因清晨的空气而醒来，因午后的空气而拔草，因春天的空气为滋生新芽而愉悦，因夏季的空气为作物成长而满心期待，因秋季的空气为作物丰收而庆贺，因冬季的空气为春天来临而焦急等待。——佚名